---
title: Δραστηριότητες πελάτη
description: Καθορίστε τις δραστηριότητες των πελατών και προβάλετε τις στο χρονολόγιο του πελάτη.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866407"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="ae226-103">Δραστηριότητες πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="ae226-104">Συνδυάστε δραστηριότητες πελατών από [διάφορες προελεύσεις δεδομένων](data-sources.md) στο Dynamics 365 Customer Insights για να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα που παραθέτει τις δραστηριότητες χρονολογικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-105">Συμπεριλάβετε το χρονοδιάγραμμα στις εφαρμογές Dynamics 365 με τη λύση [προσθήκης "Κάρτα πελάτη"](customer-card-add-in.md) ή σε έναν πίνακα εργαλείων του Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="ae226-106">Ορισμός μιας δραστηριότητας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="ae226-107">Οι προελεύσεις δεδομένων μπορούν να περιλαμβάνουν οντότητες με δεδομένα συναλλαγών και δραστηριοτήτων από πολλαπλές προελεύσεις δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-108">Προσδιορίστε αυτές τις οντότητες και επιλέξτε τις δραστηριότητες που θέλετε να προβάλετε στο χρονολόγιο του πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-109">Επιλέξτε την οντότητα που περιλαμβάνει τη δραστηριότητα-στόχο σας ή τις δραστηριότητές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae226-110">Μια οντότητα πρέπει να έχει τουλάχιστον ένα χαρακτηριστικό τύπου **Ημερομηνία** που θα συμπεριληφθεί σε ένα χρονολόγιο πελάτη και δεν μπορείτε να προσθέσετε οντότητες χωρίς πεδία **Ημερομηνία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-111">Το στοιχείο ελέγχου **Προσθήκη δραστηριότητας** απενεργοποιείται σε περίπτωση που δεν βρεθεί καμία τέτοια οντότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae226-112">Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae226-113">Επιλέξτε **Προσθήκη δρασστηριότητας** για να ξεκινήσετε την καθοδηγούμενη εμπειρία για τη διαδικασία εγκατάστασης της δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae226-114">Στο βήμα **Δεδομένα δραστηριότητας**, ορίστε τις τιμές για τα ακόλουθα πεδία:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ae226-115">**Όνομα δραστηριότητας**: επιλέξτε ένα όνομα για τη δραστηριότητά σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ae226-116">**Οντότητα**: Επιλέξτε μια οντότητα που περιλαμβάνει δεδομένα συναλλαγών ή δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ae226-117">**Πρωτεύον κλειδί**: Επιλέξτε το πεδίο που καθορίζει μοναδικά μια καρτέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-118">Δεν πρέπει να περιέχει διπλότυπες τιμές, κενές τιμές ή τιμές που λείπουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Ρυθμίστε τα δεδομένα δραστηριότητας με όνομα, οντότητα και κύριο κλειδί.":::

1. <span data-ttu-id="ae226-120">Επιλέξτε **Επόμενο** για να μεταβείτε στο επόμενο βήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae226-121">Στο βήμα **Σχέση**, ρυθμίστε τις παραμέτρους των λεπτομερειών ώστε να συνδέσετε τα δεδομένα της δραστηριότητας στον αντίστοιχο πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-122">Αυτό το βήμα απεικονίζει τη σύνδεση μεταξύ των οντοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="ae226-123">**Πρώτα**: ξένο πεδίο στην οντότητα δραστηριότητας που θα χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία μιας σχέσης με μια άλλη οντότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ae226-124">**Δεύτερο**: αντίστοιχη οντότητα πελάτη προέλευσης με την οποία θα βρίσκεται σε σχέση η οντότητα δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-125">Μπορείτε να συσχετιστείτε μόνο με οντότητες πελατών προέλευσης που χρησιμοποιούνται στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ae226-126">**Τρίτο**: εάν υπάρχει ήδη μια σχέση μεταξύ αυτής της οντότητας δραστηριότητας και της επιλεγμένης οντότητας πελάτη προέλευσης, το όνομα της σχέσης θα βρίσκεται σε λειτουργία μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-127">Εάν δεν υπάρχει τέτοια σχέση, θα δημιουργηθεί μια νέα σχέση με το όνομα που παρέχετε σε αυτό το πλαίσιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Ορίστε τη σχέση οντότητας.":::

1. <span data-ttu-id="ae226-129">Επιλέξτε **Επόμενο** για να μεταβείτε στο επόμενο βήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ae226-130">Στο βήμα **Ενοποίηση δραστηριότητας**, επιλέξτε το συμβάν δραστηριότητας και την ώρα έναρξης της δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="ae226-131">**Απαιτούμενα πεδία**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="ae226-132">**Δραστηριότητα συμβάντος**: πεδίο που αποτελεί το συμβάν για αυτήν τη δραστηριότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="ae226-133">**Χρονική σήμανση**: πεδίο που αντιπροσωπεύει την ώρα έναρξης της δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ae226-134">**Προαιρετικά πεδία**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="ae226-135">**Πρόσθετη λεπτομέρεια**: πεδίο με σχετικές πληροφορίες για αυτήν τη δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="ae226-136">**Εικονίδιο**: εικονίδιο που αντιπροσωπεύει καλύτερα αυτόν τον τύπο δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="ae226-137">**Διεύθυνση Web**: πεδίο που περιέχει μια διεύθυνση URL με πληροφορίες σχετικά με αυτήν τη δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-138">Για παράδειγμα, το σύστημα συναλλαγών που παρέχει αυτήν την δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-139">Αυτή η διεύθυνση URL μπορεί να είναι οποιοδήποτε πεδίο από την προέλευση δεδομένων ή μπορεί να κατασκευαστεί ως νέο πεδίο χρησιμοποιώντας έναν Power Query μετασχηματισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-140">Τα δεδομένα διεύθυνσης URL θα αποθηκευτούν στην οντότητα *Ενοποιημένη δραστηριότητα*, η οποία μπορεί να καταναλωθεί στα επόμενα στάδια με τη χρήση [API](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Καθορίστε τα δεδομένα δραστηριότητας πελάτη σε μια οντότητα ενοποιημένης δραστηριότητας.":::

1. <span data-ttu-id="ae226-142">Επιλέξτε **Επόμενο** για μετακίνηση στο επόμενο βήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-143">Μπορείτε να επιλέξετε **Τέλος και εξέταση** για να αποθηκεύσετε τη δραστηριότητα τώρα, με τον τύπο δραστηριότητας να έχει οριστεί σε **Άλλο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ae226-144">Στο βήμα **Τύπος δραστηριότητας**, επιλέξτε τον τύπο της δραστηριότητας και, προαιρετικά, επιλέξτε αν θέλετε να αντιστοιχίσετε σημειολογικά ορισμένους από τους τύπους δραστηριότητας για χρήση σε άλλες περιοχές του Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-145">Προς το παρόν, οι τύπο δραστηριότητας *Συνδρομή* & *SalesOrderLine* μπορούν να αντιστοιχιστούν σημειολογικά αφού συμφωνήσετε να αντιστοιχίσετε τα πεδία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-146">Εάν ένας τύπος δραστηριότητας δεν είναι σχετικός με τη νέα δραστηριότητα, μπορείτε να επιλέξετε *Άλλο* ή *Δημιουργία νέου* για έναν προσαρμοσμένο τύπο δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae226-147">Επιλέξτε **Επόμενο** για μετακίνηση στο επόμενο βήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ae226-148">Στο βήμα **Αναθεώρηση**, επιβεβαιώστε τις επιλογές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-149">Μπορείτε να επιστρέψετε σε οποιοδήποτε από τα προηγούμενα βήματα και να ενημερώσετε τις πληροφορίες, εάν χρειάζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Εξετάστε τα καθορισμένα πεδία για μια δραστηριότητα.":::
   
1. <span data-ttu-id="ae226-151">Επιλέξτε **Αποθήκευση δραστηριότητας** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές σας και επιλέξτε **Τέλος** για να επιστρέψετε στα **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-152">Εδώ μπορείτε να δείτε ποιες δραστηριότητες έχουν οριστεί να εμφανίζονται στο χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ae226-153">Στη σελίδα **Δραστηριότητες**, επιλέξτε **Εκτέλεση** για να επεξεργαστείτε τη δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ae226-154">Υπάρχουν [έξι τύποι κατάστασης](system.md#status-types) για εργασίες/διεργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-155">Επιπλέον, οι περισσότερες διεργασίες [εξαρτώνται από άλλες διεργασίες κατάντη](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="ae226-156">Μπορείτε να επιλέξετε την κατάσταση μιας διεργασίας για να δείτε λεπτομέρειες σχετικά με την πρόοδο ολόκληρου του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-157">Αφού επιλέξετε **Προβολή λεπτομερειών** για μία από τις εργασίες του έργου, μπορείτε να βρείτε πρόσθετες πληροφορίες: χρόνος επεξεργασίας, ημερομηνία τελευταίας επεξεργασίας και όλα τα σφάλματα και τις προειδοποιήσεις που σχετίζονται με την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="ae226-158">Διαχείριση υπαρχουσών δραστηριοτήτων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="ae226-159">Στα **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**, μπορείτε να προβάλετε όλες τις αποθηκευμένες δραστηριότητες και να τις διαχειριστείτε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-160">Κάθε δραστηριότητα αντιπροσωπεύεται από μια γραμμή που περιλαμβάνει επίσης λεπτομέρειες σχετικά με την προέλευση, την οντότητα και τον τύπο δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="ae226-161">Οι παρακάτω ενέργειες είναι διαθέσιμες όταν επιλέγετε μια δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ae226-162">**Επεξεργασία**:Ανοίγει την εγκατάσταση της δραστηριότητας στο βήμα αναθεώρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-163">Μπορείτε να αλλάξετε οποιαδήποτε ή όλες τις τρέχουσες ρυθμίσεις παραμέτρων από αυτό το βήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-164">Αφού αλλάξετε τη ρύθμιση παραμέτρων, επιλέξτε **Αποθήκευση δραστηριότητας** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εκτέλεση** για να επεξεργαστείτε τις αλλαγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae226-165">**Μετονομασία**: Ανοίγει ένα παράθυρο διαλόγου όπου μπορείτε να καταχωρήσετε ένα διαφορετικό όνομα για την επιλεγμένη δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-166">Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae226-167">**Διαγραφή**: ανοίγει ένα παράθυρο διαλόγου για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή της επιλεγμένης δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-168">Μπορείτε επίσης να διαγράψετε περισσότερες από μία δραστηριότητες ταυτόχρονα επιλέγοντας τις δραστηριότητες και, στη συνέχεια, επιλέγοντας το εικονίδιο διαγραφής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="ae226-169">Επιλέξτε **Διαγραφή**, για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae226-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
