---
title: Διαχείριση προεπιλεγμένων κανόνων συγκατάθεσης σε τμήματα
description: Με τη δυνατότητα διαχείρισης της συγκατάθεσης, μπορείτε να απενεργοποιήσετε ή να αλλάξετε τους προεπιλεγμένους κανόνες συγκατάθεσης, εάν είναι ενεργοποιημένες οι παρακάμψεις.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
mms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c9ea49b1f3aebd3abd7d4de58fe61e6474158b
ms.sourcegitcommit: 48d799535fad84e8b63c80aef48b5c5e87628f58
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/03/2021
ms.locfileid: "7884170"
---
# <a name="disable-or-change-default-consent-rules"></a>Απενεργοποίηση ή αλλαγή προεπιλεγμένων κανόνων συγκατάθεσής

Αν οι οργανισμοί σας χρησιμοποιούν τη [δυνατότητα διαχείρισης συναίνεσης](../consent-management/overview.md) σε συνδυασμό με τις πληροφορίες κοινού, [οι διαχειριστές μπορούν να εφαρμόσουν κανόνες συγκατάθεσης](activate-consent.md) για τμήματα. 

Με τους κανόνες ρητής συγκατάθεσης στην περιοχή του τμήματος, κάθε τμήμα ενημερώνεται σχετικά με την κατάσταση ελέγχου και κανόνων για την κατάσταση της συγκατάθεσής του. Εάν επιτρέπονται παρακάμψεις, οι προεπιλεγμένοι κανόνες συγκατάθεσης είναι απενεργοποιημένοι για συγκεκριμένα τμήματα της αγοράς. Κάθε δημιουργός ενός τμήματος μπορεί να προσθέσει περισσότερους κανόνες πάνω από τους προεπιλεγμένους κανόνες σε ένα τμήμα. 

## <a name="for-administrators"></a>Για διαχειριστές

:::image type="content" source="../consent-management/media/consent-rules-segment.png" alt-text="Εργαλείο δόμησης τμήματος με επιλογές κανόνων συγκατάθεσης.":::

**Για να απενεργοποιήσετε τους προεπιλεγμένους κανόνες συγκατάθεσης:**

1. Στην ειδοποίηση **Κανόνες συγκατάθεσης**, επιλέξτε **Δείτε τις λεπτομέρειες**. 

1. Ορίστε την **εναλλαγή των προεπιλεγμένων κανόνων συγκατάθεσης** σε **Απενεργοποιημένη**.

**Για προσθήκη περισσότερων κανόνων συγκατάθεσης:**

1. Στην ειδοποίηση **Κανόνες συγκατάθεσης**, επιλέξτε **Δείτε τις λεπτομέρειες**. 

1. Επιλέξτε **Προσθήκη κανόνων συγκατάθεσης** και επιλέξτε έναν κανόνα συγκατάθεσης από την αναπτυσσόμενη λίστα **Επιλογή τύπου δεδομένων συγκατάθεσης**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε το νέο κανόνα στο τμήμα.

## <a name="for-contributors"></a>Για συμβάλλοντες

Για να δημιουργήσετε ένα τμήμα χωρίς την εφαρμογή κανόνων συναίνεσης, θα πρέπει να συνεργαστείτε με τον διαχειριστή σας για να απενεργοποιήσετε το τμήμα σας. Ωστόσο, μπορείτε να προσθέσετε τους δικούς σας κανόνες συναινεσης σε τμήματά σας και να τα διαχειριστείτε.

Είναι μια διαδικασία τριών βημάτων: 
1. [Δημιουργήστε το τμήμα](segments.md) σε πληροφορίες κοινού και αποθηκεύστε το. 

1. Μοιραστείτε το όνομα του τμήματος με τον διαχειριστή σας και ζητήστε του να [ενεργοποιήσει τις παρακάμψεις για το τμήμα σας ](activate-consent.md). 

1. Ανοίξτε τα τμήματα ξανά. Στην ειδοποίηση **Κανόνες συγκατάθεσης**, επιλέξτε **Δείτε τις λεπτομέρειες** και προσθέστε τους κανόνες συγκατάθεσης που θέλετε να εφαρμόσετε. Έπειτα, **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** του τμήματός σας.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)] 
