---
title: Σύνδεση σε πίνακες στο Microsoft Dataverse
description: Εισαγωγή δεδομένων από ένα Microsoft Dataverse διαχειριζόμενο data lake.
ms.date: 03/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: mhart
searchScope:
  - ci-dataverse
  - customerInsights
---

# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Σύνδεση με δεδομένα σε μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων του Microsoft Dataverse

Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο οι χρήστες Dataverse μπορούν γρήγορα να συνδεθούν σε αναλυτικές οντότητες σε μια διαχειριζόμενη λίμνη Microsoft Dataverse. 

> [!NOTE]
> Πρέπει να είστε διαχειριστής στον οργανισμό Dataverse για να συνεχίσετε και να προβάλετε τη λίστα των οντοτήτων που είναι διαθέσιμες στη διαχειριζόμενη λίμνη.

## <a name="important-considerations"></a>Σημαντικές επισημάνσεις

1. Τα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα σε ηλεκτρονικές υπηρεσίες όπως η Azure Data Lake Storage, είναι δυνατό να αποθηκευτούν σε μια διαφορετική θέση από αυτήν όπου τα δεδομένα τίθενται σε επεξεργασία ή αποθηκεύονται στο Dynamics 365 Customer Insights. Με την εισαγωγή ή τη σύνδεση των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα σε ηλεκτρονικές υπηρεσίες συμφωνείτε ότι τα δεδομένα μπορούν να μεταφερθούν και να αποθηκευτούν στο Dynamics 365 Customer Insights. [Μάθετε περισσότερα στο Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).
2. Μόνο Dataverse οντότητες με ενεργοποιημένη την [παρακολούθηση αλλαγών](/power-platform/admin/enable-change-tracking-control-data-synchronization) είναι ορατές. Αυτές οι οντότητες μπορούν να εξαχθούν στο data lake που το διαχείρίζεται το Dataverse και να χρησιμοποιηθούν στο Customer Insights. Οι έτοιμοι Dataverse πίνακες έχουν ενεργοποιημένη την παρακολούθηση αλλαγών από προεπιλογή. Θα πρέπει να ενεργοποιήσετε την παρακολούθηση αλλαγών για προσαρμοσμένους πίνακες. Για να ελέγξετε αν ένας πίνακας Dataverse έχει ενεργοποιηθεί για παρακολούθηση αλλαγών, μεταβείτε στα [Power Apps](https://make.powerapps.com) > **Δεδομένα** > **Πίνακες**. Βρείτε τον πίνακα που σας ενδιαφέρει και επιλέξτε τον. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Επιλογές για προχωρημένους** και ελέγξτε τη ρύθμιση **Παρακολούθηση αλλαγών**.

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Σύνδεση σε διαχειριζόμενο lake Dataverse

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

2. Επιλέξτε **Προσθήκη προέλευσης δεδομένων**.

3. Επιλέξτε το **Microsoft Dataverse** και επιλέξτε **Επόμενο**.

4. Καταχωρήστε ένα **Όνομα** για την προέλευση δεδομένων και επιλέξτε **Επόμενο**. 

5. Δώστε τη **Διεύθυνση διακομιστή** για τον οργανισμό Dataverse και επιλέξτε **Σύνδεση**.

   :::image type="content" source="media/ingest-dataverse-server-address.png" alt-text="Προβάλλετε το βήμα πρόσληψης δεδομένων, όπου ένας χρήστης μπορεί να εισαγάγει τη διεύθυνση URL του περιβάλλοντος του Dataverse.":::

6. Επιλέξτε τους πίνακες που θέλετε να συγκεντρώσετε ως οντότητες στις πληροφορίες κοινού από τη διαθέσιμη λίστα.    

   > [!NOTE]
   > Εάν έχουν ήδη επιλεγεί ορισμένοι πίνακες, μπορούν να χρησιμοποιηθούν από άλλες εφαρμογές Dynamics 365 (για παράδειγμα, Dynamics 365 Sales Insights ή Customer Service Insights). Δεν μπορείτε να αλλάξετε την επιλογή. Αυτοί οι πίνακες θα είναι διαθέσιμοι ως οντότητες μόλις δημιουργηθεί η προέλευση δεδομένων.

   :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου που εμφανίζει μια λίστα οντοτήτων στο περιβάλλον του Dataverse.":::

7. Αποθηκεύστε την επιλογή σας για να ξεκινήσετε το συγχρονισμό των επιλεγμένων πινάκων από το Dataverse. Θα βρείτε τη σύνδεση που μόλις προσθέσατε στη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων**. Θα προστεθεί στην ουρά για ανανέωση και θα εμφανίσει τη μέτρηση οντοτήτων ως 0, έως ότου συγχρονιστούν όλοι οι επιλεγμένοι πίνακες.

Μόνο μία προέλευση δεδομένων ενός περιβάλλοντος μπορεί να χρησιμοποιεί ταυτόχρονα την ίδια διαχειριζόμενη λίμνη του Dataverse.

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Επεξεργασία μιας διαχειριζόμενης προέλευσης δεδομένων lake Dataverse

Επεξεργάζεστε μόνο την επιλογή οντότητας μετά τη δημιουργία της προέλευσης δεδομένων. Για παράδειγμα, εάν προστέθηκαν πρόσθετες οντότητες στο Dataverse και θελήσετε να τις εισαγάγετε και αυτές.    
Για να συνδεθείτε σε μια διαφορετική λίμνη δεδομένων Dataverse, [δημιουργήστε μια νέα προέλευση δεδομένων](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

2. Δίπλα στην προέλευση δεδομένων που θα θέλατε να ενημερώσετε, επιλέξτε τα αποσιωπητικά.

3. Επιλέξτε **Επεξεργασία** από τη λίστα.

4. Επιλέξτε πρόσθετες οντότητες από τη διαθέσιμη λίστα οντοτήτων και επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
