---
title: Σύνδεση σε έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας
description: Χρησιμοποιήστε μια αρχή υπηρεσίας Azure για να συνδεθείτε στη δική σας λίμνη δεδομένων.
ms.date: 12/06/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: faef3583337fd495e7baf40b0a208f1d9f10281a
ms.sourcegitcommit: 11b343f6622665251ab84ae39ebcd91fa1c928ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/08/2021
ms.locfileid: "7900258"
---
# <a name="connect-to-an-azure-data-lake-storage-account-by-using-an-azure-service-principal"></a>Σύνδεση σε έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure

Αυτό το άρθρο ασχολείται με το πώς να συνδέσετε το Dynamics 365 Customer Insights με έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure αντί για κλειδιά λογαριασμού υπηρεσίας αποθήκευσης. 

Τα αυτοματοποιημένα εργαλεία που χρησιμοποιούν υπηρεσίες Azure θα πρέπει να έχουν πάντοτε περιορισμένα δικαιώματα. Αντί να συνδέεστε με εφαρμογές ως πλήρως προνομιούχος χρήστης, το Azure προσφέρει τις αρχές εξυπηρέτησης. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις αρχές εξυπηρέτησης για να [προσθέσετε ή να επεξεργαστείτε με ασφάλεια ένα φάκελο του Common Data Model ως προέλευση δεδομένων](connect-common-data-model.md) ή [να δημιουργήσετε ή να ενημερώσετε ένα περιβάλλον](create-environment.md).

> [!IMPORTANT]
> - Ο λογαριασμός Data Lake Storage που θα χρησιμοποιήσει την αρχή υπηρεσίας πρέπει να έχει ενεργοποιημένο τον [ιεραρχικό χώρο ονομάτων](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace).
> - Χρειάζεστε δικαιώματα διαχειριστή για τη συνδρομή σας στο Azure για να δημιουργήσετε μια αρχή υπηρεσίας.

## <a name="create-an-azure-service-principal-for-customer-insights"></a>Δημιουργία μιας αρχής υπηρεσίας Azure για Customer Insights

Πριν δημιουργήσετε μια νέα αρχή εξυπηρέτησης για το Customer Insights, ελέγξτε εάν υπάρχει ήδη στον οργανισμό σας.

### <a name="look-for-an-existing-service-principal"></a>Αναζήτηση υπάρχουσας αρχής εξυπηρέτησης

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com) και συνδεθείτε στον οργανισμό σας.

2. Από **Υπηρεσίες Azure**, επιλέξτε **Azure Active Directory**.

3. Στην περιοχή **Διαχείριση**, επιλέξτε **Εταιρικές εφαρμογές**.

4. Αναζητήστε το αναγνωριστικό της εφαρμογής Microsoft:
   - Πληροφορίες κοινού: `0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff` με το όνομα `Dynamics 365 AI for Customer Insights`
   - Πληροφορίες δέσμευσης: `ffa7d2fe-fc04-4599-9f6d-7ca06dd0c4fd` με το όνομα `Dynamics 365 AI for Customer Insights engagement insights`

5. Εάν βρείτε μια καρτέλα που ταιριάζει, αυτό σημαίνει ότι η αρχή υπηρεσίας υπάρχει ήδη. 
   
   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AlreadyProvisioned.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης που δείχνει μια υπάρχουσα αρχή υπηρεσίας.":::
   
6. Εάν δεν επιστραφούν αποτελέσματα, δημιουργήστε έναν νέο διευθυντή εξυπηρέτησης.

>[!NOTE]
>Για να κάνετε χρήση της πλήρους ισχύος του Dynamics 365 Customer Insights, προτείνουμε να προσθέσετε και τις δύο εφαρμογές στην αρχή υπηρεσίας.

### <a name="create-a-new-service-principal"></a>Δημιουργία μιας νέας αρχής εξυπηρέτησης

1. Εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του Azure Active Directory PowerShell for Graph. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Eγκατάσταση του Azure Active Directory PowerShell for Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).

   1. Στον υπολογιστή σας, επιλέξτε το πλήκτρο των Windows στο πληκτρολόγιό σας και αναζητήστε το **Windows PowerShell** και επιλέξτε **Εκτέλεση ως Διαχειριστής**.
   
   1. Στο παράθυρο PowerShell που ανοίγει, καταχωρείστε `Install-Module AzureAD`.

2. Δημιουργήστε την αρχή υπηρεσίας για Customer Insights με τη λειτουργική μονάδα Azure AD PowerShell.

   1. Στο παράθυρο PowerShell, καταχωρείστε `Connect-AzureAD -TenantId "[your tenant ID]" -AzureEnvironmentName Azure`. Αντικαταστήστε το *[αναγνωριστικό μισθωτή σας]* με το πραγματικό αναγνωριστικό του μισθωτή σας, στον οποίο θέλετε να δημιουργήσετε τον διευθυντή εξυπηρέτησης. Η παράμετρος ονόματος περιβάλλοντος, `AzureEnvironmentName`, είναι προαιρετική.
  
   1. Εισαγάγετε `New-AzureADServicePrincipal -AppId "0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff" -DisplayName "Dynamics 365 AI for Customer Insights"`. Αυτή η εντολή δημιουργεί τον διευθυντή εξυπηρέτησης για πληροφορίες κοινού σχετικά με τον επιλεγμένο μισθωτή. 

   1. Εισαγάγετε `New-AzureADServicePrincipal -AppId "ffa7d2fe-fc04-4599-9f6d-7ca06dd0c4fd" -DisplayName "Dynamics 365 AI for Customer Insights engagement insights"`. Αυτή η εντολή δημιουργεί την αρχή υπηρεσίας για πληροφορίες δέσμευσης στον επιλεγμένο μισθωτή.

## <a name="grant-permissions-to-the-service-principal-to-access-the-storage-account"></a>Εκχώρηση δικαιωμάτων στον διευθυντή εξυπηρέτησης για πρόσβαση στον λογαριασμό αποθήκευσης

Μεταβείτε στην πύλη Azure για να εκχωρήσετε δικαιώματα στον διευθυντή εξυπηρέτησης για τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε στις πληροφορίες κοινού.

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com) και συνδεθείτε στον οργανισμό σας.

1. Ανοίξτε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στον οποίο θέλετε να έχει πρόσβαση ο διευθυντής εξυπηρέτησης για πληροφορίες κοινού.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου πρόσβασης (IAM)** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προσθήκη** > **Προσθήκη αντιστοίχισης ρόλου**.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AddRoleAssignment.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης που δείχνει την πύλη Azure κατά την προσθήκη μιας ανάθεσης ρόλου.":::

1. Στο τμήμα παραθύρου **Προσθήκη ανάθεσης ρόλων**, ορίστε τις ακόλουθες ιδιότητες:
   - Ρόλος: **Συμβάλλων δεδομένων αντικειμένου Blob αποθήκευσης**
   - Ανάθεση πρόσβασης σε: **Χρήστη, ομάδα ή διευθυντή εξυπηρέτησης**
   - Επιλέξτε: **Dynamics 365 AI για Customer Insights** και **Dynamics 365 AI για πληροφορίες δέσμευσης του Customer Insights** (οι δύο [αρχές υπηρεσίας](#create-a-new-service-principal) που δημιουργήσατε νωρίτερα σε αυτήν τη διαδικασία)

1.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Μπορεί να διαρκέσει έως και 15 λεπτά για να γίνουν οι αλλαγές.

## <a name="enter-the-azure-resource-id-or-the-azure-subscription-details-in-the-storage-account-attachment-to-audience-insights"></a>Εισαγάγετε το αναγνωριστικό πόρου Azure ή τις λεπτομέρειες συνδρομής Azure μέσα στο συνημμένο λογαριασμού χώρου αποθήκευσης στις πληροφορίες κοινού

Μπορείτε να επισυνάψτε έναν λογαριασμό Data Lake Storage στις πληροφορίες κοινού για να [αποθηκεύσετε δεδομένα εξόδου](manage-environments.md) ή [να τα χρησιμοποιήσετε ως προέλευση δεδομένων](connect-common-data-service-lake.md). Αυτή η επιλογή σάς επιτρέπει να επιλέξετε μεταξύ μιας προσέγγισης που βασίζεται σε πόρους ή μιας προσέγγισης που βασίζεται σε συνδρομή. Ανάλογα με την προσέγγιση που επιλέγετε, ακολουθήστε τη διαδικασία σε μία από τις ακόλουθες ενότητες.

### <a name="resource-based-storage-account-connection"></a>Σύνδεση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης βάσει πόρων

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com), συνδεθείτε στη συνδρομή σας και ανοίξτε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου, μεταβείτε στην επιλογή **Ρυθμίσεις** > **Ιδιότητες**.

1. Αντιγράψτε την τιμή αναγνωριστικού πόρου του λογαριασμού αποθήκευσης.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceId.png" alt-text="Αντιγράψτε το αναγνωριστικό πόρου του λογαριασμού αποθήκευσης.":::

1. Στις πληροφορίες κοινού, εισαγάγετε το αναγνωριστικό πόρου στο πεδίο πόρου που εμφανίζεται στην οθόνη σύνδεσης λογαριασμού αποθήκευσης.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceIdConnection.png" alt-text="Εισαγάγετε τις πληροφορίες αναγνωριστικού πόρου του λογαριασμού αποθήκευσης.":::   

1. Συνεχίστε με τα υπόλοιπα βήματα στις πληροφορίες κοινού για να επισυνάψετε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

### <a name="subscription-based-storage-account-connection"></a>Σύνδεση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης βάσει συνδρομής

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com), συνδεθείτε στη συνδρομή σας και ανοίξτε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου, μεταβείτε στην επιλογή **Ρυθμίσεις** > **Ιδιότητες**.

1. Επανεξετάστε τη **Συνδρομή**, την **Ομάδα πόρων** και το **Όνομα** του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης, για να βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει τις σωστές τιμές στις πληροφορίες κοινού.

1. Στις πληροφορίες κοινού, επιλέξτε τις τιμές για τα αντίστοιχα πεδία κατά την επισύναψη του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

1. Συνεχίστε με τα υπόλοιπα βήματα στις πληροφορίες κοινού για να επισυνάψετε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
