---
title: Συνδέσεις σε άλλες υπηρεσίες του Customer Insights.
description: Κοινή χρήση δεδομένων σε άλλες υπηρεσίες.
ms.date: 04/09/2021
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 106dbc26f95b309821d738e1484b1eaa79dd225b
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896097"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a><span data-ttu-id="143e5-103">Επισκόπηση συνδέσεων (έκδοση προεπισκόπησης)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-103">Connections (preview) overview</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-104">Οι συνδέσεις είναι το κλειδί για την ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων προς και από το Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-104">Connections are the key to enable data sharing to and from Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-105">Κάθε σύνδεση δημιουργεί κοινή χρήση δεδομένων με μια συγκεκριμένη υπηρεσία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-105">Each connection establishes data sharing with a specific service.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-106">Οι συνδέσεις αποτελούν τη βάση για [τη ρύθμιση παραμέτρων των εμπλουτισμών τρίτων](enrichment-hub.md) και τη [ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγών](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-106">Connections are the foundation to [configure third-party enrichments](enrichment-hub.md) and [configure exports](export-destinations.md).</span></span> <span data-ttu-id="143e5-107">Η ίδια σύνδεση μπορεί να χρησιμοποιηθεί πολλές φορές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-107">The same connection can be used multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-108">Για παράδειγμα, μία σύνδεση στο Dynamics 365 Marketing λειτουργεί για πολλές εξαγωγές και μία σύνδεση στον χώρο υποψήφιων πελατών μπορεί να χρησιμοποιηθεί για πολλούς εμπλουτισμούς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-108">For example, one connection to Dynamics 365 Marketing works for multiple exports and one Leadspace connection can be used for several enrichments.</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-109">Μεταβείτε στη **Διαχείριση** > **Συνδέσεις** διαχείρισης για να δημιουργήσετε και να προβάλετε συνδέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-109">Go to **Admin** > **Connections** to create and view connections.</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-110">Η καρτέλα **Συνδέσεις** εμφανίζει όλες τις ενεργές συνδέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-110">The **Connections** tab shows you all active connections.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-111">Η λίστα εμφανίζει μια γραμμή για κάθε σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-111">The list shows a row for each connection.</span></span> 

<span data-ttu-id="143e5-112">Δείτε μια γρήγορη επισκόπηση, μια περιγραφή και μάθετε τι μπορείτε να κάνετε με κάθε επιλογή δυνατότητας επέκτασης στην καρτέλα **Ανακάλυψη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-112">Get a quick overview, description, and find out what you can do with each extensibility option on the **Discover** tab.</span></span>

### <a name="exports"></a><span data-ttu-id="143e5-113">Εξαγωγές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-113">Exports</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-114">Μόνο οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν τις παραμέτρους νέων συνδέσεων, αλλά μπορούν να χορηγήσουν πρόσβαση σε συμβάλλοντες να χρησιμοποιούν υπάρχουσες συνδέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-114">Only administrators can configure new connections but they can grant access to contributors to use existing connections.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-115">Οι διαχειριστές ελέγχουν τη θέση στην οποία μπορούν να πηγαίνουν τα δεδομένα, οι συμβάλλοντες καθορίζουν το ωφέλιμο φορτίο και τη συχνότητα προσαρμογής των αναγκών τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-115">Administrators control where data can go, contributors define the payload and frequency fitting their needs.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-116">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-116">For more information, see [Allow contributors to use a connection for exports](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).</span></span>

### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="143e5-117">Εμπλουτισμοί</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-117">Enrichments</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-118">Μόνο οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν τις παραμέτρους νέων συνδέσεων, αλλά οι δημιουργημένες συνδέσεις είναι πάντα διαθέσιμες τόσο στους διαχειριστές όσο και στους συμβάλλοντες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-118">Only administrators can configure new connections but the created connections are always available to both administrators and contributors.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-119">Οι διαχειριστές διαχειρίζονται διαπιστευτήρια και δίνουν τη συγκατάθεσή τους στη μεταφορά δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-119">Administrators manage credentials and give consent to data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-120">Στη συνέχεια, οι συνδέσεις μπορούν να χρησιμοποιηθούν για εμπλουτισμό τόσο από τους διαχειριστές όσο και από τους συμβάλλοντες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-120">The connections can then be used for enrichments by both administrators and contributors.</span></span>

## <a name="add-a-new-connection"></a><span data-ttu-id="143e5-121">Προσθήκη νέας σύνδεσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-121">Add a new connection</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-122">Για να προσθέσετε συνδέσεις, θα πρέπει να έχετε [δικαιώματα διαχειριστή](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-122">To add connections, you need to have [administrator permissions](permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="143e5-123">Εάν συνδέεστε με άλλες υπηρεσίες της Microsoft, υποθέτουμε ότι και οι δύο υπηρεσίες βρίσκονται στον ίδιο οργανισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-123">If you connect to other Microsoft services, we assume both services are in the same organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-124">Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις (έκδοση προεπισκόπησης)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-124">Go to **Admin** > **Connections (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-125">Μεταβείτε στην καρτέλα **Συνδέσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-125">Go to the **Connections** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-126">Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** για να δημιουργήσετε μια νέα σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-126">Select **Add connection** to create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-127">Επιλέξτε από το αναπτυσσόμενο μενού τον τύπο σύνδεσης που θέλετε να δημιουργήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-127">Choose from the drop-down menu what type of connection you want to create.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-128">Στο τμήμα παραθύρου **Ρύθμιση σύνδεσης** παράσχετε τις απαιτούμενες λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-128">In the **Set up connection** pane, provide the required details.</span></span> 
   1. <span data-ttu-id="143e5-129">Το **εμφανιζόμενο όνομα** και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν μια σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-129">The **Display name** and the type of the connection describe a connection.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-130">Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό αυτής της σύνδεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-130">We recommend choosing a name that explains the purpose and target of this connection.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="143e5-131">Τα ακριβή πεδία εξαρτώνται από την υπηρεσία στην οποία συνδέεστε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-131">The exact fields depend on what service you are connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-132">Μπορείτε να μάθετε για τις λεπτομέρειες ενός συγκεκριμένου τύπου σύνδεσης στο άρθρο σχετικά με την υπηρεσία προορισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-132">You can learn about details of a specific connection type in the article about the target service.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-133">Για να δημιουργήσετε τη σύνδεση, επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-133">To create the connection, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-134">Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε **Εγκατάσταση** σε ένα πλακίδιο στην καρτέλα **Ανακάλυψη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-134">You can also select **Set up** on a tile on the **Discover** tab.</span></span>

### <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a><span data-ttu-id="143e5-135">Να επιτρέπεται στους συμβάλλοντες να χρησιμοποιούν μια σύνδεση για εξαγωγές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-135">Allow contributors to use a connection for exports</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-136">Κατά τη ρύθμιση ή την επεξεργασία μιας σύνδεσης εξαγωγής, μπορείτε να επιλέξετε ποιοι χρήστες θα έχουν το δικαίωμα να χρησιμοποιήσουν αυτήν τη συγκεκριμένη σύνδεση για να καθορίσουν τις [εξαγωγές](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-136">When setting up or editing an export connection, you choose which users are allowed to use this specific connection to define [exports](export-destinations.md).</span></span> <span data-ttu-id="143e5-137">Από προεπιλογή, μια σύνδεση είναι διαθέσιμη σε χρήστες με ρόλο διαχειριστή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-137">By default a connection is available to users with an administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-138">Μπορείτε να αλλάξετε αυτήν τη ρύθμιση στην ενότητα **Επιλογή ποιος θα χρησιμοποιεί αυτήν τη σύνδεση** και να επιτρέψετε στους χρήστες με ρόλο συμβάλλοντος να χρησιμοποιούν αυτήν τη σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-138">You can change this setting under **Choose who can use this connection** and allow users with contributor role to use this connection.</span></span>

- <span data-ttu-id="143e5-139">Οι συμβάλλοντες δεν θα μπορούν να προβάλουν ή να επεξεργαστούν τη σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-139">Contributors won't be able to view or edit the connection.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-140">Θα βλέπουν μόνο το εμφανιζόμενο όνομα τον τύπο του κατά τη δημιουργία μιας εξαγωγής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-140">They will only see the display name and its type when creating an export.</span></span>
- <span data-ttu-id="143e5-141">Με την κοινή χρήση μιας σύνδεσης, επιτρέπετε στους συμβάλλοντες να χρησιμοποιούν μια σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-141">By sharing a connection, you allow contributors to use a connection.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-142">Οι συμβάλλοντες θα βλέπουν τις κοινόχρηστες συνδέσεις όταν ορίζουν εξαγωγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-142">Contributors will see shared connections when they set up exports.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-143">Μπορούν να διαχειριστούν κάθε εξαγωγή που χρησιμοποιεί αυτήν τη συγκεκριμένη σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-143">They can manage every export that uses this specific connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="143e5-144">Μπορείτε να αλλάξετε αυτή τη ρύθμιση διατηρώντας παράλληλα τις εξαγωγές που έχουν ήδη καθοριστεί από τους συμβάλλοντες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-144">You can change this setting while keeping the exports that have already been defined by contributors.</span></span>

## <a name="edit-a-connection"></a><span data-ttu-id="143e5-145">Επεξεργασία μιας σύνδεσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-145">Edit a connection</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-146">Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις (έκδοση προεπισκόπησης)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-146">Go to **Admin** > **Connections (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-147">Μεταβείτε στην καρτέλα **Συνδέσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-147">Go to the **Connections** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-148">Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά για τη σύνδεση που θέλετε να επεξεργαστείτε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-148">Select the vertical ellipsis for the connection you want to edit.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-149">Επιλέξτε **Επεξεργασία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-149">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-150">Αλλάξτε τις τιμές που θέλετε να ενημερώσετε κι επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-150">Change the values you want to update and select **Save**.</span></span>

## <a name="remove-a-connection"></a><span data-ttu-id="143e5-151">Κατάργηση μιας σύνδεσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-151">Remove a connection</span></span>

<span data-ttu-id="143e5-152">Εάν η σύνδεση που καταργείτε χρησιμοποιείται από εμπλουτισμούς ή εξαγωγές, πρέπει πρώτα να τις αποσυνδέσετε ή να τις καταργήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-152">If the connection you are removing is used by enrichments or exports, you first need to detach or remove them.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-153">Το παράθυρο διαλόγου κατάργησης θα σας καθοδηγήσει στους σχετικούς εμπλουτισμούς ή τις εξαγωγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-153">The remove dialog will guide you to the relevant enrichments or exports.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-154">Ο αποσυνδεσεμένοι εμπλουτισμοί και εξαγωγές είναι ανενεργοί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-154">Detached enrichments and exports become inactive.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-155">Τα επανενεργοποιείτε προσθέτοντας μια άλλη σύνδεση σε αυτά στη σελίδα [Εμπλουτισμοί](enrichment-hub.md) ή [Εξαγωγές](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-155">You reactivate them by adding another connection to them on the [Enrichments](enrichment-hub.md) or [Exports](export-destinations.md) page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-156">Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις (έκδοση προεπισκόπησης)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-156">Go to **Admin** > **Connections (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-157">Μεταβείτε στην καρτέλα **Συνδέσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-157">Go to the **Connections** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-158">Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά για τη σύνδεση που θέλετε να καταργήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-158">Select the vertical ellipsis for the connection you want to remove.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-159">Από την αναπτυσσόμενη λίστα , επιλέξτε το στοιχείο **Κατάργηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-159">Select **Remove** from the dropdown menu.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-160">Εμφανίζεται ένα παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-160">A confirmation dialog appears.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="143e5-161">Εάν υπάρχουν εμπλουτισμοί ή εξαγωγές που χρησιμοποιούν αυτήν τη σύνδεση, επιλέξτε το κουμπί για να δείτε τι χρησιμοποιεί τη σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-161">If there are enrichments or exports using this connection, select the button to see what's using the connection.</span></span>
      - <span data-ttu-id="143e5-162">**Εξαγωγές:** Μπορείτε να καταργήσετε ή να αποσυνδέσετε τις εξαγωγές, ώστε να είναι δυνατή η κατάργηση της σύνδεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-162">**Exports:** You can choose to either remove or disconnect the exports to be able to remove the connection.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-163">Για να αποσυνδέσουν μια εξαγωγή, οι διαχειριστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν την ενέργεια **Αποσύνδεση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-163">To disconnect an export, administrators can use the **Disconnect** action.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-164">Αυτή η ενέργεια είναι διαθέσιμη για μεμονωμένες και πολλαπλές επιλεγμένες εξαγωγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-164">This action is available for individual and multiple selected exports.</span></span> <span data-ttu-id="143e5-165">Αποσυνδέοντας διατηρείτε τη ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής, αλλά δεν θα εκτελείται μέχρι να προστεθεί άλλη σύνδεση σε αυτή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-165">By disconnecting you keep the export config, but it won't be run until another connection is added to it.</span></span>
      - <span data-ttu-id="143e5-166">**Εμπλουτισμοί:** Μπορείτε να επιλέξετε να καταργήσετε ή να απενεργοποιήσετε τους εμπλουτισμούς, ώστε να είναι δυνατή η κατάργηση της σύνδεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-166">**Enrichments:** You can choose to either remove or deactivate the enrichments to be able to remove the connection.</span></span> 
   1. <span data-ttu-id="143e5-167">Αφού η σύνδεση δεν έχει πλέον εξαρτήσεις, μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις** και προσπαθήστε να καταργήσετε ξανά τη σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-167">Once the connection has no more dependencies, go back to **Admin** > **Connections** and try removing the connection again.</span></span>

1. <span data-ttu-id="143e5-168">Για να επιβεβαιώσετε την διαγραφή, επιλέξτε **Κατάργση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="143e5-168">To confirm the deletion select **Remove**.</span></span>

