---
title: Δημιουργία περιβαλλόντων στο Customer Insights
description: Βήματα για τη δημιουργία περιβαλλόντων με συνδρομή με άδεια χρήσης για Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 4f26220f6ba7f5b5ae00c11216129f9ad814b77d
ms.sourcegitcommit: 626d485dae1e001e63e4d4bf78f6770766822ba0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/06/2021
ms.locfileid: "7892338"
---
# <a name="create-an-environment-in-audience-insights"></a>Δημιουργία περιβάλλοντος στις πληροφορίες κοινού

Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο δημιουργίας ενός νέου περιβάλλοντος μετά την αγορά μιας συνδρομής Dynamics 365 Customer Insights από τον οργανισμό σας. 

Οι οργανισμοί μπορούν να δημιουγήσουν *δύο* περιβάλλοντα για κάθε άδεια χρήσης του Customer Insights. Εάν ο οργανισμός σας αγοράσει περισσότερες από μία άδειες χρήσης, [επικοινωνήστε με την ομάδα υποστήριξής μας](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641) για να αυξήσετε τον αριθμό των διαθέσιμων περιβαλλόντων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη χωρητικότητα και την πρόσθετη χωρητικότητα, κάντε λήψη του [οδηγού άδειας χρήσης του Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

> [!NOTE]
> Αν θέλετε να δοκιμάσετε την υπηρεσία, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση δοκιμαστικού περιβάλλοντος](../trial-signup.md).

## <a name="create-a-new-environment"></a>Δημιουργία νέου περιβάλλοντος

Αφού αγοράσετε μια άδεια χρήσης συνδρομής για το Customer Insights, ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή Microsoft 365 λαμβάνει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που τον προσκαλεί να δημιουργήσει το περιβάλλον. Μεταβείτε στη σελίδα [https://home.ci.ai.dynamics.com/start](https://home.ci.ai.dynamics.com/start) για να ξεκινήσετε. 

Μια καθοδηγούμενη εμπειρία σάς βοηθάει να διεκπεραιώσετε τα βήματα για τη συγκέντρωση όλων των απαιτούμενων πληροφοριών για ένα νέο περιβάλλον. Θα χρειαστείτε [δικαιώματα διαχειριστή](permissions.md) στις πληροφορίες κοινού να δημιουργήσετε ή να διαχειριστείτε περιβάλλοντα.

1. Στις πληροφορίες κοινού, ανοίξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος και επιλέξτε **+ Δημιουργία**.
  
   :::image type="content" source="../engagement-insights/media/environment-picker.png" alt-text="Επιλέξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος.":::

1. Ακολουθήστε την καθοδηγούμενη εμπειρία που περιγράφεται στις ακόλουθες ενότητες.

### <a name="step-1-provide-environment-information"></a>Βήμα 1: Παροχή πληροφοριών περιβάλλοντος

Στο βήμα **βασικών πληροφοριών**, επιλέξτε αν θέλετε να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον από την αρχή ή αν θα [αντιγράψετε δεδομένα από ένα άλλο περιβάλλον](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Πλαίσιο διαλόγου για τη δημιουργία νέου περιβάλλοντος Customer Insights.":::

Δώστε τις παρακάτω λεπτομέρειες:
   - **Όνομα**: το όνομα για αυτό το περιβάλλον. Αυτό το πεδίο είναι ήδη συμπληρωμένο εάν αντιγράψετε από ένα υπάρχον περιβάλλον, αλλά μπορείτε να το αλλάξετε.
   - **Επιλέξτε την επιχείρησή σας**: Επιλέξτε το κύριο κοινό για το νέο περιβάλλον. Μπορείτε να εργαστείτε με μεμονωμένους λογαριασμούς (B2C) ή [επιχειρηματικούς λογαριασμούς](work-with-business-accounts.md) (B2B).
   - **Τύπος**: Επιλέξτε εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον παραγωγής ή προστατευμένης εκτέλεσης. Τα περιβάλλοντα προστατευμένης εκτέλεσης δεν επιτρέπουν προγραμματισμένη ανανέωση δεδομένων και προορίζονται για προκαταρκτική υλοποίηση και δοκιμή. Τα περιβάλλοντα προστατευμένης εκτέλεσης χρησιμοποιούν το ίδιο κύριο κοινό με το περιβάλλον παραγωγής που είναι επιλεγμένο τη δεδομένη στιγμή.
   - **Περιοχή**: η περιοχή στην οποία αναπτύσσεται και φιλοξενείται η υπηρεσία.

### <a name="step-2-configure-data-storage"></a>Βήμα 2: Ρύθμιση παραμέτρων χώρου αποθήκευσης δεδομένων

Στο βήμα **αποθήκευσης δεδομένων**, επιλέξτε πού θα αποθηκεύσετε τα δεδομένα από τις πληροφορίες κοινού.

Θα έχετε δύο επιλογές: Τον **χώρο αποθήκευσης Customer Insights** (μια λίμνη δεδομένων Azure την οποία διαχειρίζεται η ομάδα Customer Insights) και το **Azure Data Lake Storage** (το δικό σας Azure Data Lake Storage). Από προεπιλογή, ο χώρος αποθήκευσης Customer Insights είναι επιλεγμένος.

:::image type="content" source="media/data-storage-environment.png" alt-text="Επιλέξτε το Azure Data Lake Storage για την αποθήκευση των δεδομένων πληροφοριών κοινού.":::

Αποθηκεύοντας δεδομένα στο Azure Data Lake Storage, συμφωνείτε ότι τα δεδομένα θα μεταφέρονται και θα αποθηκεύονται στην κατάλληλη γεωγραφική θέση για τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Azure. Αυτή η θέση μπορεί να διαφέρει από το σημείο αποθήκευσης των δεδομένων στο Dynamics 365 Customer Insights. Μάθετε περισσότερα στο [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

> [!NOTE]
> Προς το παρόν, το Customer Insights υποστηρίζει τα εξής:
> - Οντότητες που έχουν αφομοιωθεί από ροές δεδομένων Power BI που αποθηκεύονται σε μια διαχειριζόμενη από Microsoft Dataverse λίμνη δεδομένων.  
> - Λογαριασμοί Azure Data Lake Storage από την ίδια περιοχή Azure που επιλέξατε κατά τη δημιουργία του περιβάλλοντος.
> - Λογαριασμοί Azure Data Lake Storage που έχουν ενεργοποιημένο τον ιεραρχικό *χώρο ονομάτων*.

Για την επιλογή Azure Data Lake Storage, μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ μιας επιλογής που βασίζεται σε πόρους και μιας επιλογής που βασίζεται σε συνδρομή για τον έλεγχο ταυτότητας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σύνδεση σε ένα λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure](connect-service-principal.md). Το όνομα του **Περιέκτη** θα είναι `customerinsights` και δεν μπορεί να αλλάξει.

Όταν ολοκληρωθούν διαδικασίες συστήματος, όπως η πρόσληψη δεδομένων, το σύστημα δημιουργεί τους αντίστοιχους φακέλους στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που καθορίσατε. Τα αρχεία δεδομένων και τα αρχεία *model.json* δημιουργούνται και προστίθενται σε φακέλους με βάση το όνομα της διεργασίας.

Αν δημιουργείτε πολλά περιβάλλοντα του Customer Insights και επιλέγετε να αποθηκεύσετε τις οντότητες εξόδου από αυτά τα περιβάλλοντα στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, το Customer Insights δημιουργεί ξεχωριστούς φακέλους για κάθε περιβάλλον με `ci_environmentID` στον περιέκτη.

### <a name="step-3-connect-to-microsoft-dataverse"></a>Βήμα 3: Σύνδεση με Microsoft Dataverse
   
Το βήμα **Microsoft Dataverse** σάς επιτρέπει να συνδέσετε το Customer Insights με το περιβάλλον Dataverse σας.

Για να χρησιμοποιήσετε [έτοιμα μοντέλα πρόβλεψης](predictions-overview.md#out-of-box-models), ρυθμίστε τις παραμέτρους κοινής χρήσης δεδομένων με το Dataverse. Εναλλακτικά, μπορείτε να ενεργοποιήσετε την πρόσληψη δεδομένων από εσωτερικής εγκατάστασης προελεύσεις δεδομένων, παρέχοντας τη διεύθυνση URL περιβάλλοντος Microsoft Dataverse που διαχειρίζεται ο οργανισμός σας. Επιλέξτε **Ενεργοποίηση κοινής χρήσης δεδομένων** για κοινή χρήση δεδομένων εξόδου του Customer Insights με μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων Dataverse.

> [!IMPORTANT]
> Τα Customer Insights και Dataverse πρέπει να βρίσκονται στην ίδια περιοχή για να είναι δυνατή η κοινή χρήση δεδομένων.

:::image type="content" source="media/dataverse-data-sharing.png" alt-text="Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων για ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων με το Microsoft Dataverse.":::

> [!NOTE]
> Το περιβάλλον Customer Insights δεν υποστηρίζει τα παρακάτω σενάρια κοινής χρήσης δεδομένων:
> - Εάν αποθηκεύσετε όλα τα δεδομένα στο δικό σας Azure Data Lake Storage, δεν θα μπορείτε να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων με μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων Dataverse.
> - Αν ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων με μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων Dataverse δεν θα μπορείτε να [δημιουργήσετε τιμές που προβλέπονται ή λείπουν σε μια οντότητα](predictions.md).

### <a name="step-4-finalize-the-settings"></a>Βήμα 4: Ολοκλήρωση των ρυθμίσεων

Στο βήμα **κριτικής**, εξετάστε όλες τις καθορισμένες ρυθμίσεις. Όταν όλα φαίνονται ολοκληρωμένα, επιλέξτε **Δημιουργία** για να ρυθμίσετε το περιβάλλον. 

Μπορείτε επίσης να αλλάξετε τις περισσότερες ρυθμίσεις αργότερα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση περιβαλλόντων](manage-environments.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Εργασία με το νέο σας περιβάλλον

Εξετάστε τα παρακάτω άρθρα για να σας βοηθήσουν να έχετε γρήγορα αποτελέσματα με τη ρύθμιση παραμέτρων του Customer Insights: 

- [Προσθήκη περισσότερων χρηστών και ανάθεση αδειών](permissions.md).
- Πραγματοποιήστε [Λήψη των προελεύσεων δεδομένων σας](data-sources.md) και εκτελέστε τες με τη [διαδικασία ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md) για να λάβετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md).
- [Εμπλουτίστε τα ενοποιημένα προφίλ πελατών](enrichment-hub.md) ή [εκτελέστε μοντέλα πρόβλεψης](predictions-overview.md).
- [Δημιουργήστε τμήματα](segments.md) για την ομαδοποίηση πελατών και [μέτρα](measures.md) για κριτική KPI.
- [Ρυθμίστε τις συνδέσεις](connections.md) και τις [εξαγωγές](export-destinations.md) για να επεξεργαστείτε υποσύνολα των δεδομένων σας σε άλλες εφαρμογές.
