---
title: Βελτίωση εταιρικών δεδομένων
description: Εμπλουτίτε και ομαλοποιήσετε τα δεδομένα της εταιρείας με τα μοντέλα της Microsoft.
ms.date: 01/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
---

# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Εμπλουτισμός των προφίλ της εταιρείας με βελτιωμένα δεδομένα της εταιρείας

Χρησιμοποιήστε τα μοντέλα της Microsoft και έχουμε συγκεντρώσει δεδομένα εταιρείας για να διορθώσετε, να συμπληρώσετε και να τυποποιημένετε τα προφίλ της εταιρείας σας. Θα χρησιμοποιήσουμε τη [μορφή κοινού μοντέλου δεδομένων](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) για μεγαλύτερη ακρίβεια και πληροφορίες.

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Πως να κάνετε βελτίωση εταιρικών δεδομένων

Το μοντέλο μας περνάει από μια διαδικασία δύο βημάτων για να βελτιώσει το προφίλ της εταιρείας. Αρχικά, ομαλοποιεί την επωνυμία της εταιρείας. Για παράδειγμα, η *Microsoft Corp* θα διορθωθεί και θα τυποποιηθεί στην *Microsoft Corporation*. Προσπαθεί να βρει μια αντιστοιχία στα δεδομένα της εταιρείας που έχει συγκεντρώσει η Microsoft. Εάν βρεθεί αντιστοίχιση, εμπλουτίζουμε το προφίλ της εταιρείας με πληροφορίες από τα δεδομένα της εταιρείας που έχουμε συγκεντρώσει, συμπεριλαμβανομένης της επωνυμίας της εταιρείας.


### <a name="example"></a>Παράδειγμα

Οι πληροφορίες της εταιρείας σας ενδέχεται να μην ακολουθούν μια τυποποιημένη μορφή και να περιέχουν ορθογραφικά σφάλματα. Το μοντέλο επιχειρεί να επιδιορθώσει αυτά τα ζητήματα και να δημιουργήσει συνεπείς πληροφορίες.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

Υπάρχουν μερικοί περιορισμοί σχετικά με τα βελτιωμένα δεδομένα. Τα στοιχεία στην παρακάτω λίστα δεν υποστηρίζονται από το μοντέλο.

1.  Επιβεβαιώστε την ταυτότητα της εταιρείας. Δεν μπορούμε να επαληθεύσουμε αν τα δεδομένα εισόδου είναι ένας υπάρχων οργανισμός ή ότι μια εταιρεία χρησιμοποιεί το προϊόν ως την τυπική του επωνυμία.
2.  Συνολικά καλύψτε τις εταιρείες παγκοσμίως. Τα δεδομένα εταιρείας που έχει συγκεντρώσει η Microsoft έχουν καθολική κάλυψη, αλλά προσφέρουν τη μεγαλύτερη κάλυψη στην Αυστραλία, τον Καναδά, το Ηνωμένο Βασίλειο και τις Ηνωμένες Πολιτείες.
3.  Τυποποίηση εταιρικών διευθύνσεων παγκοσμίως. Προς το παρόν, υποστηρίζουμε την τυποποίηση διευθύνσεων σε αυτές τις χώρες ή περιοχές: Αυστραλία, Καναδάς, Γαλλία, Γερμανία, Ιταλία, Ιαπωνία, Ηνωμένο Βασίλειο και Ηνωμένες Πολιτείες.
4.  Εγγύηση ακρίβειας ή πρόσφατα δεδομένα. Καθώς οι επιχειρηματικές πληροφορίες αλλάζουν συχνά, δεν μπορούμε να εγγυηθούμε ότι τα ενισχυμένα δεδομένα της εταιρείας που παρέχονται είναι πάντα ακριβή ή ενημερωμένη.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** στο πλακίδιο **βελτιωμένων δεδομένων εταιρείας**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Πλακίδιο εμπλουτισμού στον διανομέα εμπλουτισμού για εταιρικά δεδομένα.":::

1. Επιλέξτε το **Σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε την οντότητα που περιέχει τις διευθύνσεις που θέλετε να εμπλουτίσετε. Μπορείτε να επιλέξετε την οντότητα *Πελάτης* για να εμπλουτίσετε διευθύνσεις σε όλα τα προφίλ πελατών σας ή να επιλέξετε μια οντότητα τμήματος για να εμπλουτίσετε διευθύνσεις μόνο σε προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

1. Επιλέξτε ποιον τύπο πεδίων από τα προφίλ της εταιρείας σας θα πρέπει να χρησιμοποιηθούν για την αντιστοίχιση με τα δεδομένα της εταιρείας που έχουν συνταχθεί από τη Microsoft. Αυτή η επιλογή θα επηρεάσει τα πεδία αντιστοίχισης στα οποία έχετε πρόσβαση στο επόμενο βήμα.

1.  Αντιστοιχστε τα πεδία της εταιρείας από την ενοποιημένη οντότητα πελάτη. Όσο περισσότερα αναγνωριστικά και πεδία κλειδιών αντιστοιχετε, τόσο μεγαλύτερη είναι η πιθανότητα αύξησης του ποσοστού αντιστοίχισης.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Βήμα αντιστοίχισης δεδομένων κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων ενός εμπλουτισμού μιας εταιρείας.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα όνομα για τον εμπλουτισμό και για την οντότητα εξόδου.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Για να ξεκινήσετε τη διεργασία εμπλουτισμού, επιλέξτε **Εκτέλεση** από τη γραμμή εντολών. Μπορείτε, επίσης, να επιτρέψετε στο σύστημα την εκτέλεση του εμπλουτισμού αυτόματα ως μέρος μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab). Ο χρόνος επεξεργασίας εξαρτάται από το μέγεθος των δεδομένων των πελατών σας.

Μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας εμπλουτισμού, μπορείτε να εξετάσετε τα δεδομένα του προφίλ πελατών που έχουν εμπλουτιστεί πρόσφατα κάτω από την επιλογή **Οι εμπλουτισμοί μου**. Επιπλέον, θα βρείτε την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ.

Μπορείτε να δείτε ένα δείγμα των εμπλουτισμένων δεδομένων στο πλακίδιο **Προεπισκόπηση εμπλουτισμένων πελατών**. Επιλέξτε **Δείτε περισσότερα** και επιλέξτε την καρτέλα **Δεδομένα** για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια λεπτομερή προβολή κάθε εμπλουτισμένου προφίλ.

### <a name="overview-card"></a>Κάρτα επισκόπησης

Η καρτέλα επισκόπησης εμφανίζει λεπτομέρειες σχετικά με την κάλυψη του εμπλουτισμού. 

* **Πελάτες που τέθηκαν υπό επεξεργασία και άλλαξαν**: Ο αριθμός των εταιρικών προφίλ πελατών που εμπλουτίστηκαν με επιτυχία.

* **Εταιρείες που τέθηκαν υπό επεξεργασία και δεν άλλαξαν**: Ο αριθμός των εταιρικών προφίλ πελατών που αναγνωρίστηκαν αλλά δεν άλλαξαν. Αυτό συνήθως συμβαίνει όταν τα δεδομένα εισόδου είναι έγκυρα και δεν μπορούν να βελτιωθούν από τον εμπλουτισμό.

* **Εταιρείες που δεν τέθηκαν υπό επεξεργασία και δεν άλλαξαν**: Ο αριθμός των εταιρικών προφίλ πελατών που δεν αναγνωρίστηκαν. Αυτό συνήθως συμβαίνει για δεδομένα εισόδου που δεν είναι έγκυρα ή που δεν υποστηρίζονται από τον εμπλουτισμό.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
