---
title: Εμπλουτισμός ενοποιημένων προφίλ πελάτη
description: Χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες για να εμπλουτίσετε τα δεδομένα των πελατών σας.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: bc0128c222c032e8cfe35e6f3baa0ea722bce7cb
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7672999"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Εμπλουτισμός για προφίλ πελατών (προεπισκόπηση)

Χρησιμοποιήστε δεδομένα από προελεύσεις όπως η Microsoft και άλλοι συνεργάτες για τον εμπλουτισμό των δεδομένων των πελατών σας.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Σελίδα κέντρου εμπλουτισμού.":::

Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** για να εργαστείτε με επιλογές εμπλουτισμού.  

Πρέπει να έχετε ρόλο Συμμετέχων ή Διαχειριστής για να δημιουργήσετε ή να επεξεργαστείτε εμπλουτισμούς. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Δικαιώματα](permissions.md).

Στην καρτέλα **Ανακάλυψη**, θα βρείτε όλες τις υποστηριζόμενες επιλογές εμπλουτισμού.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

- [Επωνυμίες](enrichment-microsoft.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Ενδιαφέροντα](enrichment-microsoft.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Βελτιωμένες διευθύνσεις](enrichment-enhanced-addresses.md) που παρέχονται από τη Microsoft 
- [Δημογραφικά στοιχεία](enrichment-experian.md) που παρέχονται από την Experian
- [Προσαρμοσμένα δεδομένα](enrichment-SFTP-custom-import.md) μέσω πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP) 
- [Χάρτες Azure](enrichment-azure-maps.md) παρέχονται από την Microsoft

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

- [Εταιρικά δεδομένα](enrichment-leadspace.md) που παρέχονται από το Leadspace
- [Βελτιωμένες διευθύνσεις](enrichment-enhanced-addresses.md) που παρέχονται από τη Microsoft 
- [Δεδομένα θέσης](enrichment-here.md) παρέχονται από τις τεχνολογίες HERE 
- [Προσαρμοσμένα δεδομένα](enrichment-SFTP-custom-import.md) μέσω πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP) 
- [Χάρτες Azure](enrichment-azure-maps.md) παρέχονται από την Microsoft

---

Στην καρτέλα **Οι εμπλουτισμοί μου**, μπορείτε να δείτε τους εμπλουτισμούς που έχετε ρυθμίσει και να επεξεργαστείτε τις ιδιότητές τους.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Διαχείριση υφιστάμενων εμπλουτισμών

Μεταβείτε στην καρτέλα **Οι εμπλουτισμοί μου** για να δείτε όλους τους διαμορφωμένους εμπλουτισμούς. Κάθε εμπλουτισμός απεικονίζεται ως μια γραμμή που περιλαμβάνει πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό.

Επιλέξτε τον εμπλουτισμό για να δείτε τις διαθέσιμες επιλογές. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε τα αποσιωπητικά (...) σε ένα στοιχείο λίστας για να δείτε τις επιλογές. Εάν έχετε διαμορφώσει διάφορες παραμέτρους εμπλουτισμού, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να τον βρείτε γρήγορα.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Επιλογές για τη διαχείριση των εμπλουτισμών στη λίστα των εμπλουτισμών.":::

- **Προβολή** λεπτομερειών εμπλουτισμού με τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ πελατών.
- **Επεξεργαστείτε** τη ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού.
- **Εκτελέστε** τον εμπλουτισμό για ενημέρωση των προφίλ πελατών με τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
- **Απενεργοποίηση** ενός υπάρχοντος εμπλουτισμού για να διακόψετε την αυτόματη ανανέωσή του με κάθε προγραμματισμένη ανανέωση. Τα δεδομένα από την τελευταία επιτυχημένη ανανέωση θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμα. **Ενεργοποιήστε** έναν ανενεργό εμπλουτισμό για να επανεκκινήσετε την αυτόματη ανανέωση με κάθε προγραμματισμένη ανανέωση.
- **Διαγραφή** του εμπλουτισμού.

Εκτελέστε ή απενεργοποιήστε ταυτόχρονα πολλούς εμπλουτισμούς επιλέγοντάς τους στη λίστα. Οι επιλογές προβολής και επεξεργασίας δεν είναι διαθέσιμες ως μαζική ενέργεια. Λειτουργούν μόνο για έναν εμπλουτισμό τη φορά.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Εμπλουτισμοί και συνδέσεις

Οι παράμετροι των εμπλουτισμών τρίτων ρυθμίζονται με τη [χρήση συνδέσεων](connections.md), τις οποίες ένας διαχειριστής δημιουργεί με διαπιστευτήρια και παρέχει τη συγκατάθεσή του για τη μεταφορά δεδομένων. Οι συνδέσεις μπορούν να χρησιμοποιηθεί από διαχειριστές και συνεισφέροντες για τη διαμόρφωση των εμπλουτισμών.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Πολλαπλοί εμπλουτισμοί του ίδιου τύπου

Η οντότητα που θα εμπλουτιστεί καθορίζεται κατά τη διάρκεια της ρύθμισης παραμέτρων εμπλουτισμού, γεγονός που σας επιτρέπει να εμπλουτίσετε μόνο ένα υποσύνολο των προφίλ σας. Για παράδειγμα, εμπλουτίτε δεδομένα μόνο για ένα συγκεκριμένο τμήμα. Μπορείτε να ρυθμίσετε διάφορες παραμέτρους εμπλουτισμών του ίδιου τύπου και να χρησιμοποιήσετε ξανά την ίδια σύνδεση. Ορισμένοι εμπλουτισμοί έχουν όρια στον αριθμό εμπλουτισμών του ίδιου τύπου που μπορεί να δημιουργηθεί. Μπορείτε να δείτε τα όρια και την τρέχουσα χρήση στη σελίδα **Εμπλουτισμός**.

## <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Δείτε την πρόοδο της διεργασίας εμπλουτισμού

Μπορείτε να βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με την επεξεργασία ενός εμπλουτισμού, συμπεριλαμβανομένης της κατάστασής του και πιθανών ζητημάτων κατά την ανανέωση ή μετά την ολοκλήρωση μιας ανανέωσης. Κατανοήστε ποιες διεργασίες εμπλέκονται για την ανανέωση ενός εμπλουτισμού και το χρόνο που χρειάστηκε για την εκτέλεση των διεργασιών. Η κατάσταση εμπλουτισμού υποστηρίζεται για τις αντιστοιχίσεις Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import και Χάρτες Azure.

Για να δείτε την κατάσταση εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**. 
1. Στην καρτέλα **Ο εμπλουτισμός μου**, επιλέξτε την κατάσταση ενός εμπλουτισμού για να ανοίξετε ένα πλαϊνό παράθυρο. 
1. Στο παράθυρο λεπτομερειών **Πρόοδος**, αναπτύξτε την ενότητα **Εμπλουτισμός**. 
1. Στον εμπλουτισμό που θέλετε να δείτε την πρόοδο, επιλέξτε **Δείτε τις λεπτομέρειες**. 
1. Στο παράθυρο **λεπτομερειών εργασίας**, επιλέξτε **Εμφάνιση λεπτομερειών** για να δείτε τις διεργασίες που εμπλέκονται στην ενημέρωση του εμπλουτισμού και της κατάστασής τους. 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
