---
title: Εμπλουτίστε τα προφίλ πελατών με δεδομένα θέσης από τους Χάρτες Azure
description: Γενικές πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό Χαρτών Azure πρώτα.
ms.date: 08/31/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 63f241c27ec86f357c83a301d6797f9ff87c2241
ms.sourcegitcommit: 2acda3c5adf40bc3f5bbb4b2b4b6c22f84371da7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/01/2021
ms.locfileid: "7466762"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>Εμπλουτισμός των προφίλ πελατών με τους Χάρτες Azure (προεπισκόπηση)

Οι Χάρτες Azure παρέχουν δεδομένα και υπηρεσίες με βάση την τοποθεσία για την παροχή εμπειριών βάσει γεωγραφικών δεδομένων με ενσωματωμένη ευφυΐα θέσης. Οι υπηρεσίες εμπλουτισμού δεδομένων των Χαρτών Azure βελτιώνουν την ακρίβεια των πληροφοριών θέσης για τους πελάτες σας. Παρέχει δυνατότητες όπως η ομαλοποίηση διευθύνσεων και το γεωγραφικό πλάτος και γεωγραφικό μήκος στο Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του εμπλουτισμού δεδομένων των Χαρτών Azure, πρέπει να πληρούνται οι εξής προϋποθέσεις:

- Πρέπει να έχετε ενεργή συνδρομή στους Χάρτες Azure. Για να λάβετε μια συνδρομή, μπορείτε να [εγγραφείτε ή να λάβετε μια δωρεάν δοκιμή](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Μια [σύνδεση](connections.md) Χαρτών Azure είναι διαθέσιμη *ή* έχετε δικαιώματα [Διαχειριστή](permissions.md#administrator) και ένα ενεργό κλειδί API Χαρτών Azure.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**. 

1. Στο πλακίδιο **Τοποθεσία**, επιλέξτε **Εμπλουτισμός των δεδομένων μου**.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Πλακίδιο χαρτών Azure":::

1. Επιλέξτε μια [σύνδεση](connections.md) από την αναπτυσσόμενη λίστα. Επικοινωνήστε με έναν Διαχειριστή, εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση στους Χάρτες Azure. Εάν είστε ένας Διαχειριστής, μπορείτε να [διαχειριστείτε τη σύνδεση για τους Χάρτες Azure](#configure-the-connection-for-azure-maps). 

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να επιβεβαιώσετε την επιλογή.

1. Επιλέξτε το **σύνολο δεδομένων πελάτη** που θέλετε να εμπλουτίσετε με δεδομένα θέσης από τους Χάρτες Azure. Μπορείτε να επιλέξετε την οντότητα **Πελάτης** για να εμπλουτίσετε όλα τα ενοποιημένα προφίλ πελατών σας ή να επιλέξετε μια οντότητα τμήματος αγοράς για να εμπλουτίσετε μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα αγοράς.

    :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης κατά την επιλογή του συνόλου δεδομένων πελάτη.":::

1. Επιλέξτε αν θέλετε να αντιστοιχίσετε πεδία στην κύρια ή/και τη δευτερεύουσα διεύθυνση. Μπορείτε να καθορίσετε μια αντιστοίχιση πεδίων και για τις δύο διευθύνσεις και να εμπλουτίσετε τα προφίλ και για τις δύο διευθύνσεις ξεχωριστά&mdash;, για παράδειγμα, για μια διεύθυνση οικίας και μια διεύθυνση εργασίας. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Καθορίστε ποια πεδία από τα ενοποιημένα προφίλ σας που θα χρησιμοποιηθούν για την αναζήτηση δεδομένων τοποθεσίας από τους Χάρτες Azure. Τα πεδία **Οδός 1** και **Ταχυδρομικός κώδικας** είναι υποχρεωτικά για την επιλεγμένη κύρια ή δευτερεύουσα διεύθυνση. Για μεγαλύτερη ακρίβεια αντιστοίχισης, μπορείτε να προσθέσετε περισσότερα πεδία.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-configuration.png" alt-text="Σελίδα ρύθμισης παραμέτρων εμπλουτισμού Χαρτών Azure.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Αξιολογήστε εάν θέλετε να τροποποιήσετε τις **Ρυθμίσεις για προχωρημένους**. Παρέχονται για να παρέχουν τη μέγιστη ευελιξία για το χειρισμό υποθέσεων σύνθετης χρήσης, αλλά οι προεπιλεγμένες τιμές θα είναι επαρκείς στις περισσότερες περιπτώσεις:
   - **Τύπος διευθύνσεων**: Η προεπιλεγμένη συμπεριφορά είναι ότι ο εμπλουτισμός θα επιστρέψει την καλύτερη αντιστοίχιση διευθύνσεων ακόμα και εάν δεν είναι πλήρης. Για να λάβετε μόνο πλήρεις διευθύνσεις&mdash;, για παράδειγμα, οι διευθύνσεις που περιλαμβάνουν τον αριθμό οικίας&mdash;απαλείφουν όλα τα πλαίσια ελέγχου εκτός από τις **διευθύνσεις σημείου**. 
   - **Γλώσσα**: Από προεπιλογή, οι διευθύνσεις επιστρέφονται στη γλώσσα για την περιοχή στην οποία έχει καθοριστεί ότι ανήκει η διεύθυνση. Για να εφαρμόσετε μια τυποποιημένη γλώσσα διευθύνσεων, επιλέξτε τη γλώσσα από το αναπτυσσόμενο μενού. Για παράδειγμα, επιλέγοντας **Αγγλικά** θα επιστραφούν η **Κοπεγχάγη, Δανία** αντί για **København, Δανία**.

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τον εμπλουτισμό.

1. Αναθεωρήστε τις επιλογές σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού**.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Ρύθμιση της σύνδεσης για τους Χάρτες Azure

Πρέπει να είστε διαχειριστής πληροφοριών κοινού για να ρυθμίσετε τις συνδέσεις. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση κατά τη διαμόρφωση ενός εμπλουτισμού, ή μεταβείτε στο **Διαχείρισης** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο Χαρτών Azure.

1. Στο κουτί **εμφανιζόμενο όνομα**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση.

1. Δώστε ένα έγκυρο κλειδί API Χαρτών Azure.

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το **Απόρρητο και τη συμμόρφωση των δεδομένων** επιλέγοντας το πλαίσιο ελέγχου **Συμφωνώ**

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων.

1. Αφού ολοκληρώσετε την επαλήθευση, επιλέξτε **Αποθήκευση**.

:::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Σελίδα ρύθμισης παραμέτρων σύνδεσης Χαρτών Azure.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Για να ξεκινήσετε τη διεργασία εμπλουτισμού, επιλέξτε **Εκτέλεση** από τη γραμμή εντολών. Μπορείτε, επίσης, να επιτρέψετε στο σύστημα την εκτέλεση του εμπλουτισμού αυτόματα ως μέρος μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab). Ο χρόνος επεξεργασίας θα εξαρτάται από το μέγεθος των δεδομένων του πελάτη σας και τους χρόνους απόκρισης του API.

Αφού ολοκληρωθεί η διαδικασία εμπλουτισμού, μπορείτε να εξετάσετε τα πρόσφατα εμπλουτισμένα δεδομένα προφίλ πελατών στην περιοχή **Οι εμπλουτισμοί μου**. Επιπλέον, θα βρείτε την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ.

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια λεπτομερή προβολή για κάθε εμπλουτισμένο προφίλ επιλέγοντας **Προβολή εμπλουτισμένων δεδομένων**.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Δημιουργήστε τα εμπλουτισμένα δεδομένα των πελατών σας. Δημιουργήστε [τμήματα](segments.md), [μέτρα](measures.md) και κάντε [εξαγωγή των δεδομένων](export-destinations.md) για την παροχή εξατομικευμένων εμπειριών στους πελάτες σας.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε τη δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights για μεταβίβαση δεδομένων στους Χάρτες Azure, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων πιθανώς ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει τέτοιου είδους δεδομένα κατόπιν οδηγιών σας, αλλά εσείς φέρετε την ευθύνη για τη διασφάλιση ότι οι Χάρτες Azure ανταποκρίνονται σε οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
