---
title: Ταυτότητα εμπλουτισμού δεδομένων LiveRamp
description: Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα LiveRamp.
ms.date: 03/02/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ee65cb49447df61dd5c298a84ad21bc119ead558
ms.sourcegitcommit: bb1f9e96023490ab340c114f54200ab4dd48da78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/02/2022
ms.locfileid: "8373026"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα ταυτότητας από το LiveRamp (Έκδοση προεπισκόπισης) 

Το LiveRamp παρέχει ανάλυση ταυτότητας χωρίς σύνδεση και ενοποίηση των δεδομένων των πελατών. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε τα προσωπικά αναγνωριστικά στα δεδομένα πελατών σας στο γράφημα ταυτότητας AbiliTec και να λάβετε αναγνωριστικά AbiliTec. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα αναγνωριστικά για καλύτερη επεξεργασία των δεδομένων των πελατών σας. 

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις 

Για να ρυθμίστε τον εμπλουτισμό, πρέπει να πληρούνται οι παρακάτω προϋποθέσεις: 

- Έχετε ενεργή συνδρομή στη συνδρομή LiveRamp. Για να λάβετε μια συνδρομή, επικοινωνήστε με την ομάδα του λογαριασμού σας Στο LiveRamp ή προς αυτήν [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) για περισσότερες πληροφορίες.   

- Μια ενεργή συνδρομή AbtecTec με αναγνωριστικό προγράμματος-πελάτη και πρόσβαση στο API. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Κέντρο προγραμματιστή AbiliTec API](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/). 

## <a name="supported-countriesregions"></a>Υποστηριζόμενες χώρες/περιοχές 

Προς το παρόν, υποστηρίζουμε τον εμπλουτισμό των προφίλ πελατών με δεδομένα LiveRamp μόνο στις Ηνωμένες Πολιτείες. 

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού 

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** και επιλέξτε την καρτέλα **Εντοπισμός**. 

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** στο πλακίδιο **Ταυτότητα**. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Πλακίδιο ταυτότητας στη σελίδα επισκόπησης εμπλουτισμού. ":::

1. Επιλέξτε μια [σύνδεση](connections.md) από την αναπτυσσόμενη λίστα. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση. Εάν είστε Διαχειριστής, μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση επιλέγοντας **Προσθήκη σύνδεσης**. Επιλέξτε **LiveRamp** από μια αναπτυσσόμενη λίστα. 

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και επιλέξτε το **σύνολο δεδομένων πελατών** που θέλετε να εμπλουτίσετε με δεδομένα ταυτότητας από το LiveRamp. Μπορείτε να επιλέξετε την οντότητα *Πελάτης* για να εμπλουτίσετε όλα τα προφίλ πελατών σας ή να επιλέξετε μια οντότητα *τμήματος* για να εμπλουτίσετε μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα αγοράς. 

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και καθορίστε ποιος τύπος πεδίων από τα ενοποιημένα προφίλ σας θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί για την αναζήτησης δεδομένων ταυτότητας που αντιστοιχούν από το LiveRamp. Απαιτείται τουλάχιστον ένα από τα πεδία **Όνομα και Διεύθυνση**, **Τηλέφωνο** ή **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**. 

   > [!TIP]
   > Όσο περισσότερα αναγνωριστικά και πεδία κλειδιών αντιστοιχετε, τόσο μεγαλύτερη είναι η πιθανότητα αύξησης του ποσοστού αντιστοίχισης 

1. Αντιστοιχιστείτε τα πεδία από την ενοποιημένη οντότητα *Πελάτης* που θα χρησιμοποιηθεί για αντιστοίχιση με το γράφημα αναγνωριστικού Abtec του LiveRamp. 

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Επιλογές αντιστοίχισης δεδομένων για τον εμπλουτισμό του LiveRamp.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων. 

1. Δώστε ένα **όνομα** για τον εμπλουτισμό και για την **οντότητα εξόδου**. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας. 

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της σύνδεσης για το LiveRamp 

[Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των συνδέσεων](connections.md), θα πρέπει να είστε διαχειριστής. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού ή μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο **LiveRamp**. 

:::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Παράθυρο ρύθμισης παραμέτρων για τη ρύθμιση της σύνδεσης στην υπηρεσία LiveRamp Abtec. ":::

1. Για **εμφανιζόμενο όνομα**, πληκτρολογήστε το όνομα της σύνδεσης. 

1. Δώστε ένα έγκυρο αναγνωριστικό προγράμματος-πελάτη LiveRamp και έναν κωδικό πρόσβασης. 

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το **Απόρρητο και τη συμμόρφωση των δεδομένων** επιλέγοντας το πλαίσιο ελέγχου **Συμφωνώ**. 

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε την αλλαγή. 

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού 

Για να ξεκινήσετε τη διεργασία εμπλουτισμού, επιλέξτε Εκτέλεση από τη γραμμή εντολών. Μπορείτε, επίσης, να επιτρέψετε στο σύστημα την εκτέλεση του εμπλουτισμού αυτόματα ως μέρος μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab). Ο χρόνος επεξεργασίας εξαρτάται από το μέγεθος των δεδομένων των πελατών σας. 

Μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας εμπλουτισμού, μπορείτε να εξετάσετε τα πρόσφατα εμπλουτισμένα δεδομένα προφίλ πελατών στην περιοχή **Εμπλουτισμός μου**. Επιπλέον, θα βρείτε την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ. 

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια λεπτομερή προβολή για κάθε εμπλουτισμένο προφίλ επιλέγοντας **Προβολή εμπλουτισμένων δεδομένων**. 

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Δημιουργήστε τα εμπλουτισμένα δεδομένα των πελατών σας. Χρησιμοποιήστε τα αναγνωριστικά Abtec για να συγκεντρώσετε τα προφίλ πελατών σε μια προβολή που βασίζεται σε άτομο. 
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](../includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση 

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Liveramp, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα ειπ'ς οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το LiveRamp θα πληροί οποιεσδήποτε υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ίσως έχετε. Επανεξέταση της [Δήλωσης προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732), για περισσότερες πληροφορίες. Ο διαχειριστής Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
