---
title: Εμπλουτισμός βελτίωσης διεύθυνσης
description: Εμπλουτίστε και ομαλοποιήστε τις πληροφορίες διευθύνσεων των προφίλ πελατών με τα μοντέλα της Microsoft.
ms.date: 07/25/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fb3fee72b3420c636d549b600c468c574ee33a662bfafd096247dfddf40150bd
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7032666"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με βελτιωμένες διευθύνσεις

Οι διευθύνσεις στα δεδομένα σας μπορεί να είναι μη δομημένες, ελλιπείς ή εσφαλμένες. Χρησιμοποιήστε τα μοντέλα της Microsoft για να ομαλοποιήσετε και να εμπλουτίσετε τις διευθύνσεις σας στη [μορφή Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) για καλύτερη ακρίβεια και πληροφόρηση.

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Πώς εμπλουτίζουμε τις διευθύνσεις

Το μοντέλο μας περνάει από μια διαδικασία δύο βημάτων για να εμπλουτίσει μια διεύθυνση. Κατ' αρχάς, αναλύει τη διεύθυνση για να αναγνωρίσει τα συστατικά της και τα τοποθετεί σε μια δομημένη μορφή. Στη συνέχεια, χρησιμοποιούμε το AI για να διορθώσουμε, να ολοκληρώσουμε και να τυποποιήσουμε τις τιμές στη διεύθυνση.

### <a name="example"></a>Παράδειγμα

Οι πληροφορίες διεύθυνσης ενδέχεται να είναι σε μη τυπική μορφή και να περιέχουν ορθογραφικά σφάλματα. Το μοντέλο μπορεί να διορθώσει αυτά τα ζητήματα και να δημιουργήσει αξιόπιστες διευθύνσεις σε ενοποιημένα προφίλ πελατών.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

Οι εμπλουτισμένες διευθύνσεις λειτουργούν μόνο με τις τιμές που υπάρχουν ήδη στα συγκεντρωμένα δεδομένα διευθύνσεών σας. Το μοντέλο δεν: 

1. Επαληθεύει εάν η διεύθυνση είναι έγκυρη διεύθυνση.
2. Επαληθεύσει εάν κάποια από τις τιμές, όπως ταχυδρομικοί κώδικες ή ονόματα οδών, είναι έγκυρες.
3. Αλλάζει τιμές που δεν αναγνωρίζει.

Το μοντέλο χρησιμοποιεί τεχνικές που βασίζονται στην εκμάθηση μηχανής για τον εμπλουτισμό διευθύνσεων. Ενώ εφαρμόζουμε ένα όριο υψηλής εμπιστοσύνης όταν το μοντέλο αλλάζει μια τιμή εισόδου, όπως με κάθε μοντέλο που βασίζεται σε εκμάθηση μηχανής, δεν υπάρχει εγγύηση ακρίβειας 100 τοις εκατό.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Υποστηριζόμενες χώρες ή περιφέρειες

Επί του παρόντος υποστηρίζουμε τις εμπλουτισμένες διευθύνσεις σε αυτές τις χώρες ή περιοχές: 

- Αυστραλία
- Καναδάς
- Γαλλία
- Γερμανία
- Ιταλία
- Ιαπωνία
- Ηνωμένο Βασίλειο
- Ηνωμένες Πολιτείες

Οι διευθύνσεις πρέπει να περιέχουν μια τιμή χώρας/περιοχής. Δεν επεξεργαζόμαστε διευθύνσεις για χώρες ή περιοχές που δεν υποστηρίζονται και διευθύνσεις που δεν έχουν καμία χώρα ή περιοχή.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτισμός των δεδομένων μου** στο πλακίδιο **Βελτιωμένες διευθύνσεις**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του πλακιδίου Εμπλουτισμένες διευθύνσεις.":::

1. Επιλέξτε το **Σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε την οντότητα που περιέχει τις διευθύνσεις που θέλετε να εμπλουτίσετε. Μπορείτε να επιλέξετε την οντότητα *Πελάτης* για να εμπλουτίσετε διευθύνσεις σε όλα τα προφίλ πελατών σας ή να επιλέξετε μια οντότητα τμήματος για να εμπλουτίσετε διευθύνσεις μόνο σε προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

1. Επιλέξτε τη μορφοποίηση των διευθύνσεων στο σύνολο δεδομένων σας. Επιλέξτε **Διεύθυνση ενός χαρακτηριστικού** εάν οι διευθύνσεις στα δεδομένα σας χρησιμοποιούν ένα μόνο πεδίο. Επιλέξτε **Διεύθυνση πολλών χαρακτηριστικών** εάν οι διευθύνσεις στα δεδομένα σας χρησιμοποιούν περισσότερα από ένα πεδία δεδομένων.

   > [!NOTE]
   > Η επιλογή "Χώρα/Περιοχή" είναι υποχρεωτική τόσο για τις διευθύνσεις ενός χαρακτηριστικού όσο και για τις διευθύνσεις πολλαπλών χαρακτηριστικών. Οι διευθύνσεις που δεν περιέχουν έγκυρες ή υποστηριζόμενες τιμές χώρας/περιοχής δεν θα εμπλουτιστούν.

1.  Αντιστοιχίστε τα πεδία διευθύνσεων από την ενοποιημένη οντότητα πελατών σας.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Σελίδα αντιστοίχισης πεδίων εμπλουτισμένης διεύθυνσης.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα όνομα για τον εμπλουτισμό και για την οντότητα εξόδου.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Για να ξεκινήσετε τη διεργασία εμπλουτισμού, επιλέξτε **Εκτέλεση** από τη γραμμή εντολών. Μπορείτε, επίσης, να επιτρέψετε στο σύστημα την εκτέλεση του εμπλουτισμού αυτόματα ως μέρος μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab). Ο χρόνος επεξεργασίας εξαρτάται από το μέγεθος των δεδομένων των πελατών σας.

Μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας εμπλουτισμού, μπορείτε να εξετάσετε τα δεδομένα του προφίλ πελατών που έχουν εμπλουτιστεί πρόσφατα κάτω από την επιλογή **Οι εμπλουτισμοί μου**. Επιπλέον, θα βρείτε την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ.

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια λεπτομερή προβολή για κάθε εμπλουτισμένο προφίλ επιλέγοντας **Προβολή εμπλουτισμένων δεδομένων**.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Δημιουργήστε τα εμπλουτισμένα δεδομένα των πελατών σας. Δημιουργήστε [τμήματα](segments.md) και [μέτρα](measures.md) και, επιπλέον, [εξαγάγετε τα δεδομένα](export-destinations.md) για να παραδώσετε εξατομικευμένες εμπειρίες στους πελάτες σας.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
