---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Mailchimp
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Mailchimp.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a6bdf43bb40345b868bf2e7d2c91de169c8ba841ba77f732f455f4c4d496a7f5
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033539"
---
# <a name="export-segments-to-mailchimp-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Mailchimp (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Mailchimp για να δημιουργήσετε ενημερωτικά δελτία και εκστρατείες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Προϋποθέσεις για σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Mailchimp](https://mailchimp.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Υπάρχουν υπάρχοντα κοινά στο Mailchimp και στα αντίστοιχα αναγνωριστικά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα [ακροατήρια Mailchimp](https://mailchimp.com/help/create-audience/).
-   Έχετε [ρυθμίσει τμήματα](segments.md)
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1000000 προφίλ ανά εξαγωγή σε Mailchimp.
- Η εξαγωγή στο Mailchimp περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή τμημάτων με 1 εκ. προφίλ μπορεί να διαρκέσει έως τρεις ώρες. 
- Ο αριθμός των προφίλ που μπορείτε να εξαγάγετε στο Mailchimp εξαρτάται και περιορίζεται στη σύμβασή σας με το Mailchimp.

## <a name="set-up-connection-to-mailchimp"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Mailchimp

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Mailchimp**, για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για προετοιμασία της σύνδεσης στο Mailchimp.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με Mailchimp** και δώστε τα διαπιστευτήρια Mailchimp σας.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-the-connector"></a>Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σύνδεσης

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα**> **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Mailchimp. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Εισαγάγετε το **[Αναγνωριστικό κοινού Mailchimp](https://mailchimp.com/help/find-audience-id/)**

3. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο στο ενοποιημένο προφίλ πελάτη που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. 

1. Προαιρετικά, μπορείτε να εξαγάγετε μηνύματα **Όνομα** και **Επώνυμο** για να δημιουργήσετε πιο προσαρμοσμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 1000000 προφίλ πελατών συνολικά στο Mailchimp.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Mailchimp, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το Mailchimp πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
