---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Dynamics 365 Sales
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Dynamics 365 Sales.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8a0654ac062e41ef7eb52a34b1ae169e28b389f86875eead774422fef60f2232
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7031525"
---
# <a name="use-segments-in-dynamics-365-sales-preview"></a>Χρήση τμημάτων στο Dynamics 365 Sales (έκδοση προεπισκόπησης)

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

Χρησιμοποιήστε τα δεδομένα πελατών σας για να δημιουργήσετε λίστες μάρκετινγκ, ροές εργασιών παρακολούθησης και να στείλετε προσφορές με το Dynamics 365 Sales.

## <a name="prerequisite-for-connection"></a>Προϋπόθεση για σύνδεση

1. Οι καρτέλες επαφών πρέπει να υπάρχουν στο Dynamics 365 Sales για να μπορείτε να εξαγάγετε ένα τμήμα από το Customer Insights στις Πωλήσεις. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με το πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις επαφές στο [Dynamics 365 Sales χρησιμοποιώντας το Microsoft Dataverse](connect-power-query.md).

   > [!NOTE]
   > Η εξαγωγή τμημάτων από τις πληροφορίες κοινού στις Πωλήσεις δεν θα δημιουργήσει νέες καρτέλες επαφών στις παρουσίες των Πωλήσεων. Οι καρτέλες επαφών από τις Πωλήσεις πρέπει να ενοποιηθούν με τις πληροφορίες κοινού και να χρησιμοποιούνται ως προέλευση δεδομένων. Πρέπει επίσης να συμπεριληφθούν στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη για να αντιστοιχίσετε τα αναγνωριστικά των πελατών σε αναγνωριστικά επαφών πριν είναι δυνατή η εξαγωγή τμημάτων.

## <a name="set-up-the-connection-to-sales"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Sales

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Dynamics 365 Sales** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL του οργανισμού Sales σας στο πεδίο **Αποθήκευση διεύθυνσης**.

1. Στην ενότητα **Λογαριασμός διαχειριστή διακομιστή**, επιλέξτε **Σύνδεση** και επιλέξτε ένα λογαριασμό Dynamics 365 Sales.

1. Αντιστοιχίστε ένα πεδίο αναγνωριστικού πελάτη με το αναγνωριστικό επαφής Dynamics 365.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Dynamics 365 Sales. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε ένα ή περισσότερα τμήματα.

1. `Επιλέξτε **Αποθήκευση**

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
