---
title: Εξαγωγή δεδομένων από το Customer Insights
description: Διαχειριστείτε εξαγωγές για κοινή χρήση δεδομένων.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 45a4c964e9810640c764357a72b9794f4fda89f4
ms.sourcegitcommit: 5d82e5b808517e0e99fdfdd7e4a4422a5b8ebd5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623116"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Επισκόπηση εξαγωγών (έκδοση προεπισκόπησης)

Η σελίδα **Εξαγωγές** εμφανίζει όλες τις ρυθμισμένες εξαγωγές. Οι εξαγωγές μοιράζονται συγκεκριμένα δεδομένα με διάφορες εφαρμογές. Μπορούν να περιλαμβάνουν προφίλ πελατών, οντότητες, σχήματα και λεπτομέρειες αντιστοίχισης. Κάθε εξαγωγή απαιτεί μια [σύνδεση, που έχει ρυθμιστεί από έναν διαχειριστή, για τη διαχείριση του ελέγχου ταυτότητας και την πρόσβαση](connections.md).

Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές** για να δείτε τη σελίδα εξαγωγών. Όλοι οι ρόλοι χρήστη μπορούν να προβάλλουν διαμορφωμένες εξαγωγές. Χρησιμοποιήστε το πεδίο αναζήτησης στη γραμμή εντολών για να βρείτε εξαγωγές με το όνομα, το όνομα σύνδεσης ή τον τύπο σύνδεσης.

## <a name="export-types"></a>Τύποι εξαγωγής

Υπάρχουν δύο κύριοι τύποι εξαγωγής:  

- **Οι εξαγωγές εξόδου δεδομένων** σας επιτρέπουν να εξαγάγετε οποιονδήποτε τύπο οντότητας είναι διαθέσιμος στις πληροφορίες κοινού. Οι οντότητες που επιλέγετε για εξαγωγή εξάγονται με όλα τα πεδία δεδομένων, τα μετα-δεδομένα, τα σχήματα και τις λεπτομέρειες αντιστοίχισης. 
- Οι **εξαγωγές τμήματος** σας επιτρέπουν να εξαγάγετε οντότητες τμήματος από τις πληροφορίες κοινού. Τα τμήματα αντιπροσωπεύουν μια λίστα προφίλ πελατών. Κατά τη ρύθμιση παραμέτρων της εξαγωγής, επιλέγετε τα πεδία δεδομένων που περιλαμβάνονται, ανάλογα με το σύστημα προορισμού στο οποίο κάνετε εξαγωγή των δεδομένων. 

### <a name="export-segments"></a>Εξαγωγή τμημάτων

**Εξαγωγή τμημάτων σε περιβάλλοντα για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B) ή μεμονωμένους πελάτες (B2C)**  
Οι περισσότερες επιλογές εξαγωγής υποστηρίζουν και τους δύο τύπους περιβάλλοντος. Η εξαγωγή τμημάτων της αγοράς σε διάφορα συστήματα προορισμού έχει συγκεκριμένες απαιτήσεις. Κατά κανόνα, ένας μέλος τμήματος, το προφίλ πελάτη, περιέχει πληροφορίες επαφής. Μολονότι αυτό ισχύει συνήθως για τμήματα της αγοράς που δομούνται με βάση μεμονωμένους πελάτες (B2C), δεν είναι απαραίτητο να ισχύει για τμήματα της αγοράς που βασίζονται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B). 

**Το τμήμα εξάγει περιβάλλοντα για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B)**  
- Τα τμήματα στο περιβάλλον για επιχειρηματικούς λογαριασμούς είναι δομημένα επάνω στην οντότητα *λογαριασμών*. Για την εξαγωγή τμημάτων της αγοράς ως έχουν, το σύστημα προορισμός θα πρέπει να υποστηρίζει μόνο τμήματα λογαριασμού. Αυτό ισχύει για το [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) όταν επιλέγετε την επιλογή **εταιρείας** κατά τον ορισμό της εξαγωγής.
- Όλα τα άλλα συστήματα προορισμού απαιτούν πεδία από την οντότητα επαφής. Για να εξασφαλίσετε ότι τα τμήματα λογαριασμού μπορούν να ανακτήσουν δεδομένα από σχετικές επαφές, ο ορισμός του τμήματος αγοράς σας πρέπει να προβάλλει τα χαρακτηριστικά έργου της οντότητας επαφής. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο [ρύθμισης παραμέτρων τμημάτων και χαρακτηριστικών έργου](segment-builder.md).

**Εξαγωγές τμημάτων σε περιβάλλοντα για μεμονωμένους πελάτες (B2C)**  
- Τα τμήματα στο περιβάλλον για μεμονωμένους πελάτες είναι δομημένα επάνω στην οντότητα *προφίλ ενοποιημένου πελάτη*. Κάθε τμήμα της αγοράς που καλύπτει τις απαιτήσεις των συστημάτων προορισμού (για παράδειγμα, μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) μπορεί να εξαχθεί.

**Όρια στις εξαγωγές τμημάτων**  
- Τα συστήματα προορισμού τρίτων ενδέχεται να περιορίζουν τον αριθμό των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε. 
- Για μεμονωμένους πελάτες, θα δείτε τον πραγματικό αριθμό μελών τμήματος όταν επιλέξετε ένα τμήμα αγοράς για εξαγωγή. Θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση σε περίπτωση που ένα τμήμα είναι πολύ μεγάλο. 
- Για επιχειρηματικούς λογαριασμούς, θα δείτε τον αριθμό των λογαριασμών σε ένα τμήμα. Ωστόσο, δεν εμφανίζεται ο αριθμός των επαφών που ενδέχεται να προβάλλονται. Σε ορισμένες περιπτώσεις, αυτό θα μπορούσε να οδηγήσει στο εξαγόμενο τμήμα να περιέχει στην πραγματικότητα περισσότερα προφίλ πελατών από όσα αποδέχεται το σύστημα προορισμού. Η υπέρβαση των ορίων των αποτελεσμάτων των συστημάτων προορισμού θα παραλείψει την εξαγωγή. 

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Ρύθμιση νέας εξαγωγής  
Για να ρυθμίσετε ή να επεξεργαστείτε μια εξαγωγή, θα πρέπει να έχετε διαθέσιμες συνδέσεις. Οι συνδέσεις εξαρτώνται από τον [ρόλο του χρήστη](permissions.md):
- Οι **διαχειριστές** έχουν πρόσβαση σε όλες τις συνδέσεις. Επίσης, μπορούν να δημιουργήσουν νέες συνδέσεις κατά τη ρύθμιση μιας εξαγωγής.
- Οι **συμβάλλοντες** μπορούν να έχουν πρόσβαση σε συγκεκριμένες συνδέσεις. Εξαρτώνται από τους διαχειριστές για τη ρύθμιση παραμέτρων και την κοινή χρήση συνδέσεων. Η λίστα "εξαγωγές" εμφανίζει στους συμβάλλοντες αν μπορούν να επεξεργαστούν ή να προβάλουν μόνο μια εξαγωγή στη στήλη **Τα δικαιώματά σας**. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην επιλογή [Να επιτρέπεται στους συμβάλλοντες η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Οι θεατές** μπορούν μόνο να προβάλουν υπάρχουσες εξαγωγές, όχι να τις δημιουργήσουν.

### <a name="define-a-new-export"></a>Ορίστε μια νέα εξαγωγή

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής** για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή.

1. Στο τμήμα παραθύρου **Ρύθμιση εξαγωγής**, επιλέξτε τη σύνδεση που θα χρησιμοποιήσετε. Η διαχείριση των [συνδεων](connections.md) γίνεται από τους διαχειριστές. 

1. Δώστε τις απαιτούμενες λεπτομέρειες και επιλέξτε **Αποθήκευση** για να δημιουργήσετε την εξαγωγή.

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>Καθορισμός νέας εξαγωγής με βάση μια υπάρχουσα εξαγωγή

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Στη λίστα εξαγωγών, επιλέξτε την εξαγωγή που θέλετε να αναπαράξετε.

1. Επιλέξτε **Δημιουργία διπλότυπου** στη γραμμή εντολών για να ανοίξετε το τμήμα παραθύρου **Ρύθμιση εξαγωγής** με τις λεπτομέρειες της επιλεγμένης εξαγωγής.

1. Αναθεωρήστε και προσαρμόστε την εξαγωγή και επιλέξτε **Αποθήκευση** για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή.

### <a name="edit-an-export"></a>Επεξεργασία μιας εξαγωγής

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Στη λίστα εξαγωγών, επιλέξτε την εξαγωγή που θέλετε να επεξεργαστείτε.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** στη γραμμή εντολών.

1. Αλλάξτε τις τιμές που θέλετε να ενημερώσετε κι επιλέξτε **Αποθήκευση**.

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>Προβολή εξαγωγών και λεπτομερειών εξαγωγής

Μετά τη δημιουργία προορισμών εξαγωγής, αυτοί εμφανίζονται στην περιοχή **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**. Όλοι οι χρήστες μπορούν να δουν ποια δεδομένα κοινοποιούνται και την πιο πρόσφατη κατάστασή τους.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Οι χρήστες χωρίς δικαιώματα επεξεργασίας επιλέγουν **Προβολή** αντί για **Επεξεργασία**, για να δουν τις λεπτομέρειες της εξαγωγής.

1. Το πλαϊνό τμήμα παραθύρου εμφανίζει τη ρύθμιση παραμέτρων μιας εξαγωγής. Χωρίς δικαιώματα επεξεργασίας, δεν μπορείτε να αλλάξετε τις τιμές. Επιλέξτε **Κλείσιμο** για να επιστρέψετε στη σελίδα "Εξαγωγές".

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Προγραμματισμός και εκτέλεση εξαγωγών

Κάθε εξαγωγή που ρυθμίζετε έχει ένα χρονοδιάγραμμα ανανέωσης. Κατά τη διάρκεια μιας ανανέωσης, το σύστημα αναζητά νέα ή ενημερωμένα δεδομένα για να τα συμπεριλάβει σε μια εξαγωγή. Ως προεπιλογή, οι εξαγωγές εκτελούνται ως μέρος κάθε [προγραμματισμένης ανανέωσης συστήματος](system.md#schedule-tab). Μπορείτε να προσαρμόσετε το χρονοδιάγραμμα ανανέωσης ή να το απενεργοποιήσετε για μη αυτόματη εκτέλεση των εξαγωγών.

Τα χρονοδιαγράμματα εξαγωγής εξαρτώνται από την κατάσταση του περιβάλλοντός σας. Εάν υπάρχουν ενημερώσεις σε εξέλιξη σχετικά με τις [εξαρτήσεις](system.md#refresh-policies) κατά την έναρξη μιας προγραμματισμένης εξαγωγής, το σύστημα θα ολοκληρώσει πρώτα τις ενημερώσεις και, στη συνέχεια, θα εκτελέσει την εξαγωγή. Μπορείτε να δείτε την τελευταία ανανέωση μιας εξαγωγής στη στήλη **Ανανέωση**.

### <a name="schedule-exports"></a>Χρονοδιάγραμμα εξαγωγών

Μπορείτε να καθορίσετε προσαρμοσμένα χρονοδιαγράμματα ανανέωσης για μεμονωμένες εξαγωγές ή πολλές εξαγωγές ταυτόχρονα. Το τρέχον χρονοδιάγραμμα που ορίζεται παρατίθενται στη στήλη **Χρονοδιάγραμμα** της λίστας εξαγωγής. Το δικαίωμα αλλαγής του χρονοδιαγράμματος είναι ίδιο με το δικαίωμα [επεξεργασίας και ορισμού εξαγωγών](export-destinations.md#set-up-a-new-export). 

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε την εξαγωγή που θέλετε να προγραμματίσετε.

1. Επιλέξτε **Χρονοδιάγραμμα** στη γραμμή εντολών.

1. Στο τμήμα παραθύρου **Χρονοδιάγραμμα εξαγωγής** ορίστε την **Εκτέλεση χρονοδιαγράμματος** σε **Ενεργή** για αυτόματη εκτέλεση της εξαγωγής. Ρυθμίστε την επιλογή σε **Ανενεργή** για μη αυτόματη ανανέωση.

1. Για εξαγωγές που ανανεώνονται αυτόματα, επιλέξτε μια τιμή **Περιοδικότητας** και καθορίστε τις λεπτομέρειες για αυτήν. Ο χρόνος που ορίζεται εφαρμόζεται σε όλες τις παρουσίες περιοδικότητας. Είναι η ώρα κατά την οποία μια εξαγωγή θα πρέπει να ξεκινήσει να ανανεώνεται.

1. Εφαρμόστε και ενεργοποιήστε τις αλλαγές σας επιλέγοντας **Αποθήκευση**.

Κατά την επεξεργασία του χρονοδιαγράμματος για πολλές εξαγωγές, θα πρέπει να κάνετε μια επιλογή στην περιοχή **Διατήρηση ή παράκαμψη χρονοδιαγράμματων**:
- **Διατήρηση μεμονωμένων χρονοδιαγραμμάτων**: Διατηρήστε το χρονοδιάγραμμα που ορίσατε προηγουμένως για τις επιλεγμένες εξαγωγές και απενεργοποιήστε ή ενεργοποιήστε μόνο.
- **Καθορισμός νέου χρονοδιαγράμματος για όλες τις επιλεγμένες εξαγωγές**: Αντικαταστήστε τα υπάρχοντα χρονοδιαγράμματα των επιλεγμένων εξαγωγών.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Εκτέλεση εξαγωγών κατ' απαίτηση

Για να εξαγάγετε δεδομένα χωρίς να περιμένετε την προγραμματισμένη ανανέωση, μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

- Για να εκτελέσετε όλες τις εξαγωγές, επιλέξτε **Εκτέλεση όλων** στη γραμμή εντολών. Αυτή η ενέργεια θα εκτελεί μόνο εξαγωγές που έχουν ενεργό χρονοδιάγραμμα.
- Για να εκτελέσετε μία μεμονωμένη εξαγωγή, επιλέξτε την από τη λίστα και επιλέξτε **Εκτέλεση** στη γραμμή εντολών. Με αυτόν τον τρόπο εκτελείτε εξαγωγές χωρίς ενεργό χρονοδιάγραμμα. 

## <a name="remove-an-export"></a>Κατάργηση εξαγωγής

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε την εξαγωγή που θέλετε να καταργήσετε.

1. Επιλέξτε **Κατάργηση** στη γραμμή εντολών.

1. Επιβεβαιώστε την κατάργηση επιλέγοντας **Κατάργηση** στην οθόνη επιβεβαίωσης.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
