---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο SendGrid
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο SendGrid.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 65d60e7e70e3444b0695b905431bab9a0269ceef
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231572"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο SendGrid (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών σε λίστες επαφών SendGrid και χρησιμοποιήστε τα για εκστρατείες και μάρκετινγκ ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο SendGrid. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Προϋποθέσεις για μια σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό SendGrid](https://sendgrid.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Υπάρχουν υπάρχουσες λίστες επαφών στο SendGrid και στα αντίστοιχα αναγνωριστικά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [SendGrid - Διαχείριση επαφών](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts).
-   Διαθέτετε [ρυθμισμένα τμήματα](segments.md) στις πληροφορίες κοινού.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 100.000 προφίλ πελατών συνολικά στο SendGrid.
- Η εξαγωγή στο SendGrid περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 100.000 προφίλ πελατών στο SendGrid μπορεί να διαρκέσει έως και μερικές ώρες μέχρι να ολοκληρωθεί. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο SendGrid εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το SendGrid.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο SendGrid

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **SendGrid** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισαγάγετε το **κλειδί SendGrid API** [κλειδί SendGrid API](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση στο SendGrid.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα SendGrid. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Εισαγάγετε το **[αναγνωριστικό λίστας SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts)**.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Επαναλάβετε τα ίδια βήματα για άλλα προαιρετικά πεδία, όπως **Όνομα**, **Επώνυμο**, **Χώρα /περιοχή**, **Πολιτεία**, **Πόλη** και **Ταχυδρομικός κώδικας**.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Συνιστούμε ιδιαίτερα **να μην εξάγετε περισσότερα από 100.000 προφίλ πελατών συνολικά** στο SendGrid. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο SendGrid, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το SendGrid πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
