---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Facebook Ads Manager
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Facebook Ads Manager.
ms.date: 04/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ca32906a98bc734639fb369d6f5a92e8888fd850
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906810"
---
# <a name="export-segments-list-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Εξαγωγή λίστας τμημάτων στο Facebook Ads Manager (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Facebook Ads Manager για τη δημιουργία εκστρατειών στο Facebook και το Instagram.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Προϋποθέσεις για σύνδεση

- Πρέπει να έχετε έναν [**Διαφημιστικό λογαριασμό Facebook**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) που περιλαμβάνει έναν [**Επιχειρηματικό λογαριασμό Facebook**](https://business.facebook.com/).
- Πρέπει να είστε διαχειριστής του [**Λογαριασμού Facebook Ad**](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως και 10 εκατομμύρια προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Ads Manager του Facebook.
- Η εξαγωγή στο Ads Manager του Facebook περιορίζεται σε τμήματα.
- Δημιουργήστε ή ενημερώστε προσαρμοσμένα κοινά μόνο στο Facebook του τύπου *λίστα πελατών*.
- Η εξαγωγή τμημάτων με σύνολο 10 εκατομμυρίων προφίλ μπορεί να χρειαστεί έως και 90 λεπτά για να ολοκληρωθεί.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Ads Manager του Facebook

Για να μπορούν οι χρήστες να δημιουργήσουν μια εξαγωγή, ο διαχειριστής πρέπει να ρυθμίσει τη σύνδεση στην υπηρεσία και να επιτρέψει στους συμβάλλοντες να χρησιμοποιήσουν τη σύνδεση.

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κι επιλέξτε **Facebook Ads Manager** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι **Διαχειριστές**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Έλεγχος ταυτότητας με το Facebook Ads: 

   1. Επιλέξτε **Συνέχεια με το Facebook** για να συνδεθείτε στον λογαριασμό Facebook Ad.

   1. Επιτρέψτε το δικαίωμα **ads_management** μετά τον έλεγχο ταυτότητας με το Facebook.

   1. Επιλέξτε τον **Λογαριασμό Facebook Ads** με τον οποίο θέλετε να εργαστείτε.

   1. Επιλέξτε ένα **Υπάρχον προσαρμοσμένο κοινό** από την αναπτυσσόμενη λίστα ή δημιουργήστε ένα **Νέο προσαρμοσμένο κοινό**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο άρθρο [**Ακροατήρια στο Facebook Ads Manager**](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494).
      > [!NOTE]
      > Μπορείτε να δημιουργήσετε ή να ενημερώσετε προσαρμοσμένα κοινά μόνο στο Facebook του τύπου *λίστα πελατών* με αυτήν την εξαγωγή. Σε ορισμένες περιπτώσεις, στην αναπτυσσόμενη λίστα εμφανίζονται προσαρμοσμένα κοινά διαφορετικών τύπων. Εάν επιλέξετε διαφορετικό τύπο από τη *λίστα πελατών*, η εξαγωγή θα αποτύχει. 

1. Ελέγξτε την **Προστασία προσωπικών δεδομένων και τη συμμόρφωση** και επιλέξτε **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**. 

1. Στη **Σύνδεση για εξαγωγή** επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα **Facebook Ads Manager**. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Στο **πεδίο επιλογής βασικού αναγνωριστικού**, επιλέξτε **Email**, **Όνομα και διεύθυνση** ή **Τηλέφωνο** για αποστολή στο Facebook Ads Manager. 

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**.

1. Αντιστοιχίστε τα αντίστοιχα χαρακτηριστικά από την οντότητα του ενοποιημένου πελάτη σας για το επιλεγμένο αναγνωριστικό κλειδιού.
   > [ΣΥΜΒΟΥΛΗ] Οι μεγαλύτερες πιθανότητες αντιστοίχισης προκύπτουν αν επιλέξετε το **Email** ως βασικό αναγνωριστικό. Η προσθήκη επιπλέον αναγνωριστικών μπορεί να βελτιώσει την αντιστοίχιση.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε περισσότερα χαρακτηριστικά για αποστολή στο Facebook Ads Manager. Χαρακτηριστικά από το Facebook Ads Manager αντιστοιχίζονται με τα ακόλουθα φιλικά προς τον χρήστη ονόματα: **FN** = **Όνομα**, **LN** = **Επώνυμο**, **FI** = **Πρώτο αρχικό**, **PHONE** = **Τηλέφωνο**, **GEN** = **Φύλο**, **DOB** = **Ημερομηνία γέννησης**, **ST** = **Πολιτεία**, **CT** = **Πόλη**, **ZIP** = **Ταχυδρομικός κώδικας**, **COUNTRY** = **Χώρα/περιοχή**

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Facebook Ads Manager, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το Facebook πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
