---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights σε έναν χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob Azure
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής σε χώρο αποθήκευσης blob.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 294feff2f77c3756fbadb36c90aab430454f5967
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5760189"
---
# <a name="export-segment-list-and-other-data-to-azure-blob-storage-preview"></a>Εξαγωγή λίστας τμημάτων και άλλων δεδομένων στον χώρο αποθήκευσης αντικειμένων blob Azure (έκδοση προεπισκόπησης)

Αποθηκεύστε τα δεδομένα του Customer Insights σε έναν χώρο αποθήκευσης αντικειμένου blob ή χρησιμοποιήστε τα για να μεταφέρετε τα δεδομένα σας σε άλλες εφαρμογές.

## <a name="set-up-the-connection-to-blob-storage"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στον χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob Azure** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισαγάγετε το **Όνομα λογαριασμού**, **Κλειδί λογαριασμού** και **Κοντέινερ** για τον λογαριασμό του χώρου αποθήκευσης αντικειμένων blob.
    - Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο εύρεσης του ονόματος λογαριασμού και του κλειδιού λογαριασμού χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση ρυθμίσεων λογαριασμών χώρου αποθήκευσης στην πύλη Azure](/azure/storage/common/storage-account-manage).
    - Για να μάθετε πώς να δημιουργείτε ένα κοντέινερ, δείτε [Δημιουργία κοντέινερ](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-portal#create-a-container).

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα χώρος αποθήκευσης αντικειμένων blob Azure. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε το πλαίσιο δίπλα σε κάθε μία από τις οντότητες που θέλετε να εξαγάγετε σε αυτόν τον προορισμό.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab).     
Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

Τα δεδομένα που έχουν εξαχθεί αποθηκεύονται στο κοντέινερ χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob που ρυθμίσατε. Οι παρακάτω διαδρομές φακέλων δημιουργούνται αυτόματα στο κοντέινερ που διαθέτετε:

- Για τις οντότητες προέλευσης και τις οντότητες που δημιουργούνται από το σύστημα: `%ContainerName%/CustomerInsights_%instanceID%/%ExportDestinationName%/%EntityName%/%Year%/%Month%/%Day%/%HHMM%/%EntityName%_%PartitionId%.csv`
  - Παράδειγμα: `Dynamics365CustomerInsights/CustomerInsights_abcd1234-4312-11f4-93dc-24f72f43e7d5/BlobExport/HighValueSegment/2020/08/24/1433/HighValueSegment_1.csv`
- Το model.json για τις οντότητες που έχουν εξαχθεί θα βρίσκεται στο επίπεδο %ExportDestinationName%
  - Παράδειγμα: `Dynamics365CustomerInsights/CustomerInsights_abcd1234-4312-11f4-93dc-24f72f43e7d5/BlobExport/model.json`

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
