---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Braze
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τη σύνδεση και την εξαγωγή στο Braze.
ms.date: 03/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8d7cf95c1f157c771b2d655346464e5af03d73b9
ms.sourcegitcommit: 5bd07f3a1288f003704acd576741cf6aedc1ac33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8524157"
---
# <a name="export-segment-lists-to-braze-preview"></a>Εξαγωγή λιστών τμημάτων στο Braze (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Braze και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Braze](https://www.braze.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή σας.
-   Διαθέτετε [ρυθμισμένα τμήματα](segments.md) στις πληροφορίες κοινού.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα τμήματα που έχουν εξαχθεί περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και ένα αναγνωριστικό πελάτη Braze. 

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η εξαγωγή στο Braze περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 1 εκατομμυρίου προφίλ πελατών στο Braze μπορεί να διαρκέσει έως και 40 λεπτά μέχρι να ολοκληρωθεί. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Braze εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το Braze.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Braze

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Braze** για να ρυθμίσετε τη σύνδεση.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Δώστε το [Κλειδί API Braze](https://www.braze.com/docs/api/basics/) για να συνεχίσετε να συνδέεστε. 

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση στο Braze.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Braze. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.  

3. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, στο πεδίο **Email**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη, στο πεδίο "Αναγνωριστικό πελάτη", επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει το αναγνωριστικό Braze του πελάτη. Είναι υποχρεωτικό να εξαγάγετε τμήματα στο Braze. Τα τμήματα στο Braze θα δημιουργηθούν με το ίδιο όνομα του τμήματος όπως στο Dynamics 365 Customer Insights. Μπορείτε να επιλέξετε πρόσθετα, προαιρετικά πεδία για δεδομένα αντιστοίχισης. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Braze, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα ειπ'ς οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το Braze θα πληροί οποιεσδήποτε υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ίσως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
