---
title: Εξαγωγή δεδομένων του Customer Insights στο LinkedIn Ads
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο LinkedIn Ads.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7a6bb466652b8703a4784329a5e675965f557e82
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8231103"
---
# <a name="export-segments-to-linkedin-ads-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο LinkedIn Ads (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο LinkedIn Ads, για να δημιουργήσετε αντιστοιχισμένο κοινό. Χρησιμοποιήστε τα αντιστοιχισμένο κοινό για στόχευση εταιρειών και στόχευση επαφών.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

-   Έχετε έναν [λογαριασμό LinkedIn Campaign Manager](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ads) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Διαθέτετε [ρυθμισμένα τμήματα](segments.md) στις πληροφορίες κοινού.
-   Τα προφίλ πελατών στα τμήματα που έχουν εξαχθεί περιέχουν ένα πεδίο με μια διεύθυνση email.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Το τμήμα σας στο Customer Insights πρέπει να περιέχει τουλάχιστον 300 μοναδικά προφίλ. 
- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 100.000 προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο LinkedIn Ads.
- Η εξαγωγή στο LinkedIn Ads περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 100.000 προφίλ πελατών στο LinkedIn Ads μπορεί να διαρκέσει έως και 10 λεπτά μέχρι να ολοκληρωθεί. 

## <a name="set-up-the-connection-to-linkedin-ads"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο LinkedIn Ads

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **LinkedIn Ads** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Καταχωρίστε το [Αναγνωριστικό λογαριασμού LinkedIn Campaign Manager](https://www.linkedin.com/help/lms/answer/a424270).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για προετοιμασία της σύνδεσης στο Campaign Monitor.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το LinkedIn** και καταχωρίστε τα διαπιστευτήρια διαχειριστή για το LinkedIn Campaign Manager.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα LinkedIn Ads. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε αν θέλετε να εξαγάγετε δεδομένα για να κάνετε [στόχευση επαφών](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/contact-targeting) ή [στόχευση εταιρείας](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/account-targeting) στο LinkedIn. 

1. Στην ενότητα **αντιστοίχισης δεδομένων**, για στόχευση επαφών, επιλέξτε τουλάχιστον ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη, το αναγνωριστικό διαφήμισης Apple, το αναγνωριστικό διαφήμισης Google, το αναγνωριστικό χρήστη Google ή το όνομα και το επώνυμο. Εάν επιλέξετε στόχευση εταιρείας, επιλέξτε τουλάχιστον ένα πεδίο που να αντιπροσωπεύει μια επωνυμία εταιρείας, έναν τομέα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, μια διεύθυνση URL σελίδας LinkedIn, ένα σύμβολο Stock ή μια τοποθεσία web. Μπορείτε να επιλέξετε επιπλέον πεδία για να καθορίσετε περαιτέρω την εξαγωγή σας. 

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Τα κοινά που έχουν αντιστοιχιστεί στο LinkedIn Campaign Manager θα δημιουργηθούν αυτόματα με το όνομα των τμημάτων που επιλέξατε να εξαγάγετε. Κάθε τμήμα θα έχει ως αποτέλεσμα ένα ξεχωριστό αντιστοιχισμένο κοινό. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν δίνετε τη δυνατότητα στο Dynamics 365 Customer Insights να μεταβιβάζει δεδομένα στο LinkedIn Ads, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων ενδεχομένως ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα σύμφωνα με τις οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το LinkedIn Ads καλύπτει οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας που ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψει τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
