---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Marketo
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Marketo.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d56ed779c342bb0855ee84d949f8d3ca604b92c1
ms.sourcegitcommit: a5e4503cf9ce0cea562bab9389748d8ca1451f9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "8487515"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Marketo (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών για τη δημιουργία εκστρατειών, την παροχή μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τη χρήση συγκεκριμένων ομάδων πελατών με το Marketo.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Προϋποθέσεις για σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Marketo](https://login.marketo.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Υπάρχουν υπάρχουσες λίστες στο Marketo και στα αντίστοιχα αναγνωριστικά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στις [λίστες Marketplace](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).
-   Έχετε [ρυθμίσει τμήματα](segments.md).
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1 εκατομμύριο πελατών ανά εξαγωγή στο Marketo.
- Η εξαγωγή στο Marketo περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή τμημάτων της αγοράς με συνολικά 1 εκατομμύρια προφίλ πελατών μπορεί να διαρκέσει έως και 3 ώρες. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Marketo εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το Marketo.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Marketo

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Marketo** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισαγάγετε το **[αναγνωριστικό πελάτη Marketo, τον μυστικό κωδικό πελάτη και το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου REST](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/)**. Το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου REST είναι μόνο το όνομα κεντρικού υπολογιστή, χωρίς `https://`. Παράδειγμα: `xyz-abc-123.mktorest.com`. 

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε την **Προστασία προσωπικών δεδομένων και τη συμμόρφωση** και επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση στο Marketo.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Marketo. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Εισαγάγετε το **[αναγνωριστικό λίστας Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists)**. Το αναγνωριστικό λίστας είναι μια αμιγώς αριθμητική τιμή. Για παράδειγμα, εάν το αναγνωριστικό λίστας Marketo είναι ST12345A7, καταργήστε το χαρακτήρα πριν και μετά τα αριθμητικά και πληκτρολογήστε `12345`. 

1. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, επιλέξτε τουλάχιστον ένα πεδίο που να αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη ή το αναγνωριστικό Marketo ενός πελάτη. 

1. Προαιρετικά, μπορείτε να εξαγάγετε μηνύματα **Όνομα**, **Επώνυμο**, **Πόλη**, **Νομός** και **Χώρα/Περιοχή** για να δημιουργήσετε πιο προσαρμοσμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 1000000 προφίλ πελατών συνολικά στο Marketo.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). Στο Marketo, μπορείτε πλέον να βρείτε τα τμήματά σας στις [λίστες Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδώσετε δεδομένα στο Marketo, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το Marketo πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
