---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Google Ads
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Google Ads.
ms.date: 03/03/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f4c094e486577d00d8c0c64e8527829820b335f6
ms.sourcegitcommit: 1b671c6100991fea1cace04b5d4fcedcd88aa94f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5759693"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Google Ads (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών στη λίστα κοινού του Google Ads και χρησιμοποιήστε τα για διαφήμιση στο Google Search, Gmail, YouTube και Google Display Network. 

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Προϋποθέσεις για σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Google Ads](https://ads.google.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Έχετε ένα [εγκεκριμένο διακριτικό προγραμματιστή Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token) 
-   Πληροίτε τις απαιτήσεις της [Πολιτικής αντιστοίχισης πελατών](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717)
-   Πληροίτε τις απαιτήσεις των [μεγεθών λίστας εκ νέου μάρκετινγκ](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048) 

-   Υπάρχουν υπάρχοντα κοινά στο Google Ads και στα αντίστοιχα αναγνωριστικά. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα [ακροατήρια Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.).
-   Έχετε [ρυθμίσει τμήματα](segments.md)
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν πεδία που αντιπροσωπεύουν μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, όνομα και επώνυμο

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1000000 προφίλ ανά εξαγωγή στο Google Ads.
- Η εξαγωγή στο Google Ads περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή τμημάτων με συνολικά 1 εκατομμύριο προφίλ μπορεί να διαρκέσει έως και πέντε λεπτά λόγω περιορισμών από την πλευρά του παρόχου. 
- Η αντιστοίχιση στο Google Ads μπορεί να διαρκέσει έως και 48 ώρες.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Google Ads

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Google Ads** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισαγάγετε το **[αναγνωριστικό πελάτη Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344)**.

1. Καταγράψτε το **[διακριτικό προγραμματιστή που ενέκρινε το Google Ads](https://developers.google.com/google-ads/api/docs/first-call/dev-token)**.

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το Google Ads** και δώστε τα διαπιστευτήρια Google Ads.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Google Ads. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Πληκτρολογήστε το **[αναγνωριστικό κοινού Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns.)** και επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση με το Google Ads.

1. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο στο ενοποιημένο προφίλ πελάτη που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Επαναλάβετε τα ίδια βήματα για τα πεδία **'Ονομα** και **Επώνυμο**.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 1000000 προφίλ πελατών συνολικά στο Google Ads.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Google Ads, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το Google Ads πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
