---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο AdRoll
description: Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης στο AdRoll.
ms.date: 02/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6fedd549c2e7de362f36e3fb23d363200bb92a04
ms.sourcegitcommit: d24e52150fe5a4fab45128e12d6a03637771d9b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "5697074"
---
# <a name="connector-for-adroll-preview"></a>Σύνδεση για AdRoll (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο AdRoll και χρησιμοποιήστε τα για διαφημίσεις. 

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

-   Έχετε έναν [λογαριασμό AdRoll](https://www.adroll.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Διαθέτετε [ρυθμισμένα τμήματα](segments.md) στις πληροφορίες κοινού.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="connect-to-adroll"></a>Σύνδεση στο AdRoll

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Διαχειριστής** > **Εξαγωγή προορισμών**.

1. Στην περιοχή **AdRoll**, επιλέξτε **Ρύθμιση**.

1. Δώστε στον προορισμό εξαγωγής σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**.

   :::image type="content" source="media/AdRoll_config.PNG" alt-text="Τμήμα παραθύρου ρύθμισης παραμέτρων για σύνδεση AdRoll.":::

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση στο AdRoll.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το AdRoll** και δώστε στον διαχειριστή σας τα διαπιστευτήρια για το AdRoll. 

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Πληκτρολογήστε το **Αναγνωριστικό διαφημιστή AdRoll** [AdRoll Advertisable](https://help.adroll.com/hc/en-us/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της εξαγωγής.

## <a name="configure-the-connector"></a>Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σύνδεσης

1. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο στο ενοποιημένο προφίλ πελάτη που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Είναι υποχρεωτικό να εξαγάγετε τμήματα στο AdRoll.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Επιλέξτε ένα τμήμα με τουλάχιστον 100 μέλη. Δεν μπορείτε να εξαγάγετε μικρότερα τμήματα. Επιπλέον, το μέγιστο μέγεθος ενός τμήματος προς εξαγωγή είναι 250.000 μέλη ανά εξαγωγή. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

## <a name="export-the-data"></a>Εξαγωγή δεδομένων

Μπορείτε να [εξαγάγετε δεδομένα κατόπιν απαίτησης](export-destinations.md). Η εξαγωγή θα εκτελεστεί επίσης με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab).

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 250.000 προφίλ ανά εξαγωγή στο AdRoll.
- Δεν μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα με λιγότερα από 100 προφίλ στο AdRoll. 
- Η εξαγωγή στο AdRoll περιορίζεται σε τμήματα.
- Για την εξαγωγή έως 250.000 προφίλ στο AdRoll μπορείτε να ολοκληρώσετε έως και 10 λεπτά. 
- Ο αριθμός των προφίλ που μπορείτε να εξαγάγετε στο AdRoll εξαρτάται και περιορίζεται στη σύμβασή σας με το AdRoll.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο AdRoll, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το AdRoll πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
