---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Autopilot
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Autopilot.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c9ada8a6f4e4546990a1360567b400033050119c4c4c9a3df1af8fcaab75e157
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7032025"
---
# <a name="export-segments-to-autopilot-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Autopilot (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Autopilot και χρησιμοποιήστε τα για μάρκετινγκ ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο Autopilot. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Προϋποθέσεις για μια σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Autopilot](https://www.autopilothq.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Διαθέτετε [ρυθμισμένα τμήματα](segments.md) στις πληροφορίες κοινού.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 100.000 προφίλ συνολικά στο Autopilot.
- Η εξαγωγή στο Autopilot περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως και 100.000 προφίλ στο Autopilot μπορεί να διαρκέσει έως και λίγες ώρες για να ολοκληρωθεί. 
- Ο αριθμός των προφίλ που μπορείτε να εξαγάγετε στο Autopilot εξαρτάται και περιορίζεται στη σύμβασή σας με το Autopilot.

## <a name="set-up-connection-to-autopilot"></a>Ρύθμιση σύνδεση στο Autopilot

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Autopilot** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

3. Πληκτρολογήστε το [κλειδί API του Autopilot](https://autopilot.docs.apiary.io/#).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση στο Autopilot.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Autopilot. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

3. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο στο ενοποιημένο προφίλ πελάτη που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Επαναλάβετε τα ίδια βήματα για άλλα προαιρετικά πεδία, όπως **Όνομα**, **Επώνυμο**.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. **Συνιστούμε ιδιαίτερα να μην εξάγετε περισσότερα από 100.000 προφίλ πελατών συνολικά** στο Autopilot. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Autopilot, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το Autopilot πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
