---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο Dynamics 365 Marketing
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Dynamics 365 Marketing.
ms.date: 08/24/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b8e63a738abaf4fbb902e3edbf83f5a815978478
ms.sourcegitcommit: 8e89575fe2acb4b289fc157fa7c4c29caf9be967
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/24/2021
ms.locfileid: "7417205"
---
# <a name="use-segments-in-dynamics-365-marketing-preview"></a>Χρήση τμημάτων στο Dynamics 365 Marketing (έκδοση προεπισκόπησης)

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

Χρησιμοποιήστε τα [τμήματα](segments.md) για τη δημιουργία εκστρατειών και την επικοινωνία με συγκεκριμένες ομάδες πελατών με το Dynamics 365 Marketing. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Χρήση τμημάτων από το Dynamics 365 Customer Insights με το Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/customer-insights-segments).

Εάν χρησιμοποιείτε τις νέες δυνατότητες του Dynamics 365 Marketing για ενορχήστρωση διαδρομής πελάτη σε πραγματικό σε έναν οργανισμό Dataverse, δεν χρειάζεται να δημιουργήσετε μια τυπική εξαγωγή στο Dynamics 365 Marketing. Οι επαφές και τα τμήματα από πληροφορίες κοινού είναι διαθέσιμες απευθείας στο Dynamics 365 Marketing μετά τη σύνδεση του Marketing και του Customer Insights. Πριν διαγράψετε τις υπάρχουσες εξαγωγές, εξετάστε την τεκμηρίωση σχετικά με τον [τρόπο σύνδεσης πληροφοριών κοινού και την ενορχήστρωση διαδρομής πελάτη του Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile).

## <a name="prerequisite-for-a-connection"></a>Προϋπόθεση για μια σύνδεση

- Οι καρτέλες επαφών πρέπει να υπάρχουν στο Dynamics 365 Marketing για να μπορείτε να εξαγάγετε ένα τμήμα από το Customer Insights στο Marketing. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με το πώς μπορείτε να ενσωματώσετε τις επαφές στο [Dynamics 365 Marketing χρησιμοποιώντας το Microsoft Dataverse](connect-power-query.md).

  > [!NOTE]
  > Η εξαγωγή τμημάτων από τις πληροφορίες κοινού στο Marketing δεν θα δημιουργήσει νέες καρτέλες επαφών στις παρουσίες του Marketing. Οι καρτέλες επαφών από το Marketing πρέπει να ενοποιηθούν με τις πληροφορίες κοινού και να χρησιμοποιούνται ως προέλευση δεδομένων. Πρέπει επίσης να συμπεριληφθούν στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη για να αντιστοιχίσετε τα αναγνωριστικά των πελατών σε αναγνωριστικά επαφών πριν είναι δυνατή η εξαγωγή τμημάτων.

## <a name="set-up-connection-to-marketing"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Marketing

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Dynamics 365 Marketing** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL του Marketing στο πεδίο **Αποθήκευση διεύθυνσης**.

1. Στην ενότητα **Λογαριασμός διαχειριστή διακομιστή**, επιλέξτε **Σύνδεση** και επιλέξτε ένα λογαριασμό Dynamics 365 Marketing.

1. Αντιστοιχίστε ένα πεδίο αναγνωριστικού πελάτη με το αναγνωριστικό επαφής Dynamics 365.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Dynamics 365 Marketing. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε ένα ή περισσότερα τμήματα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
