---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights σε κεντρικούς υπολογιστές SFTP
description: Μάθετε πώς μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης σε έναν κεντρικό υπολογιστή SFTP.
ms.date: 01/27/2021
ms.reviewer: philk
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ddba55b3ca159c0095371e46385dcf1d3ed4a63d
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5267998"
---
# <a name="connector-for-sftp-preview"></a>Σύνδεση για SFTP (έκδοση προεπισκόπησης)

Χρησιμοποιήστε τα δεδομένα πελατών σας σε εφαρμογές τρίτων κατασκευαστών, εξάγοντάς σε έναν κεντρικό υπολογιστή πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Διαθεσιμότητα κεντρικού υπολογιστή SFTP και των αντίστοιχων διαπιστευτηρίων.

## <a name="connect-to-sftp"></a>Σύνδεση στο SFTP

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Διαχειριστής** > **Εξαγωγή προορισμών**.

1. Στο μενού **SFTP**, επιλέξτε **Ρύθμιση**.

1. Δώστε στον προορισμό σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**.

1. Παρέχετε ένα **Όνομα χρήστη**, έναν **Κωδικό πρόσβασης**, ένα **Όνομα κεντρικού υπολογιστή** και έναν **Φάκελο εξαγωγής** για τον λογαριασμό SFTP.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να δοκιμάσετε τη σύνδεση.

1. Μετά από την επιτυχή επαλήθευση, επιλέξτε εάν θέλετε να εξαγάγετε τα δεδομένα σας **συμπιεσμένα σε Gzip** ή **ασυμπίεστα** και επιλέξτε τον **οριοθέτη πεδίων** για τα αρχεία που έχουν εξαχθεί.

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ξεκινήσετε τη ρύθμιση παραμέτρων της εξαγωγής.

## <a name="configure-the-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της εξαγωγής

1. Επιλέξτε τις οντότητες, για παράδειγμα τμήματα, που θέλετε να εξαγάγετε.

   > [!NOTE]
   > Κάθε επιλεγμένη οντότητα θα είναι έως και πέντε αρχεία εξόδου κατά την εξαγωγή. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

## <a name="export-the-data"></a>Εξαγωγή δεδομένων

Μπορείτε να [εξαγάγετε δεδομένα κατόπιν απαίτησης](export-destinations.md). Η εξαγωγή θα εκτελεστεί επίσης με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab).

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Ο χρόνος εκτέλεσης μιας εξαγωγής εξαρτάται από την απόδοση του συστήματός σας. Συνιστούμε δύο πυρήνες CPU και 1 Gb μνήμης ως ελάχιστη διαμόρφωση του διακομιστή σας. 
- Η εξαγωγή οντοτήτων με έως 100 εκατομμύρια προφίλ πελατών μπορεί να διαρκέσει 90 λεπτά με τη χρήση της συνιστώμενης ελάχιστης διαμόρφωσης δύο πυρήνων CPU και 1 Gb μνήμης. 

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα μέσω SFTP, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι ο προορισμός εξαγωγής πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]