---
title: Δημιουργία και διαμόρφωση μιας δοκιμαστικής έκδοσης του Customer Insights
description: Βήματα για τη λήψη μιας δοκιμαστικής συνδρομής για το Dynamics 365 Customer Insights και για τη διαμόρφωσή του.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: f80654f03252142ce08241ff3ca3606be4595740
ms.sourcegitcommit: 5c9c54ffe045017c19f0042437ada2c101dcaa0f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6650471"
---
# <a name="set-up-a-trial-environment"></a>Δημιουργήστε ένα δοκιμαστικό περιβάλλον 

Μια δοκιμαστική έκδοση του Dynamics 365 Customer Insights σάς επιτρέπει να εξετάσετε τις βασικές δυνατότητες και να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις διάφορες λειτουργίες. Μια δοκιμαστική συνδρομή διαγράφεται μετά τη λήξη της. Τα δοκιμαστικά περιβάλλοντα δημιουργούνται από μεμονωμένους χρήστες που γίνονται διαχειριστές του δοκιμαστικού περιβάλλοντός τους. Μπορούν να προσκαλέσουν περισσότερους χρήστες στη δοκιμαστική τους έκδοση και να διαμορφώσουν τις διάφορες λειτουργίες.

## <a name="create-a-trial-environment"></a>Δημιουργία δοκιμαστικού περιβάλλοντος

Μπορείτε να εγγραφείτε για μια δοκιμαστική έκδοση στη [σελίδα εγγραφής δοκιμαστικής έκδοσης](https://dynamics.microsoft.com/get-started/free-trial/?appname=customerinsights). 

1. Επιλέξτε την επιλογή **Εγγραφή για μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση** και επιλέξτε **Εγγραφή τώρα**.

1. Δώστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της εργασίας ή του σχολείου σας, πείτε μας περισσότερα σχετικά με εσάς και επιλέξτε το **Έναρξη**.

   :::image type="content" source="media/trial-signup-dialog.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου για να εγγραφείτε για μια δωρεάν παρουσία":::

1. Ελέγξτε τους όρους και τις προϋποθέσεις και επιλέξτε **Συνέχεια** για επιβεβαίωση.

1. Δώστε ένα **Όνομα** για το νέο περιβάλλον σας. 

1. Ορίστε τον **Τύπο** περιβάλλοντος ως **Δοκιμαστικό**.

1. Στο πεδίο **Επιλέξτε μια επίδειξη κλάδου**, μπορείτε προαιρετικά να επιλέξετε ένα σύνολο δεδομένων για συγκεκριμένο κλάδο. Μπορείτε επίσης να πραγματοποιήσετε [αλλαγή σε επίδειξη κλάδου](#use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights) αργότερα και να ξεκινήσετε με το προεπιλεγμένο σύνολο δεδομένων.

1. Επιλέξτε μια **Περιοχή** για το περιβάλλον σας.

1. Προαιρετικά, εάν είστε ο διαχειριστής ενός οργανισμού Dynamics 365: Επιλέξτε τις **Ρυθμίσεις για προχωρημένους** και δώστε τη διεύθυνση URL του οργανισμού σας για να χρησιμοποιήσετε δυνατότητες πρόβλεψης όπως είναι η πρόβλεψη απώλειας πελάτη. 

1. Επιλέξτε **Δημιουργία**. 

Η ολοκλήρωση της εγκατάστασης περιβάλλοντος χρειάζεται μερικά λεπτά. Μετά την ολοκλήρωση, θα ανακατευθυνθείτε στο περιβάλλον επίδειξης ή στην επίδειξη του κλάδου που επιλέγετε στο παραπάνω βήμα. Μπορείτε πλέον να εξερευνήσετε την εφαρμογή με δεδομένα επίδειξης μόνο για ανάγνωση. Για να προσθέσετε τα δικά σας δεδομένα στο περιβάλλον, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία δεδομένων επίδειξης συγκεκριμένου σεναρίου στο δικό σας περιβάλλον](#create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment).

:::image type="content" source="media/trial-environment.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης ενός δοκιμαστικού περιβάλλοντος που μόλις δημιουργήθηκε.":::

## <a name="use-industry-specific-demo-data-sets-in-audience-insights"></a>Χρήση συνόλων δεδομένων επίδειξης για έναν συγκεκριμένο κλάδο σε πληροφορίες κοινού

Η σύνδεση πραγματικών προελεύσεων δεδομένων είναι ένα από τα σημαντικά βήματα στη χρήση της δύναμης του Customer Insights. Για να δοκιμάσετε δυνατότητες χωρίς να χρησιμοποιήσετε τα δικά σας δεδομένα, μπορείτε προαιρετικά να χρησιμοποιήσετε δεδομένα επίδειξης συγκεκριμένου κλάδου. Υπάρχουν δύο σύνολα δεδομένων επίδειξης που είναι διαθέσιμα για τους εξής κλάδους: 

-   Αυτοκινητοβιομηχανία
-   Τραπεζική
-   Καταναλωτικά αγαθά
-   Δημόσιοι οργανισμοί
-   Υγειονομική περίθαλψη
-   Φιλοξενία
-   Ασφάλιση
-   Μεταποιητικές βιομηχανίες
-   Επαγγελματικές υπηρεσίες
-   Λιανικό εμπόριο

### <a name="see-industry-specific-demo-data-in-trials"></a>Δείτε τα δεδομένα επίδειξης συγκεκριμένου κλάδου σε δοκιμαστικές εκδόσεις

Για μια έκδοση του Customer Insights μόνο για ανάγνωση, προσαρμοσμένη σε έναν συγκεκριμένο κλάδο ή σενάριο, ξεκινήστε με το περιβάλλον επίδειξης. 
 
1.  Στις πληροφορίες κοινού, επιλέξτε το περιβάλλον **Επίδειξης** στον επιλογέα περιβάλλοντος.

2.  Στην **Αρχική σελίδα**, κάντε μια επιλογή από το αναπτυσσόμενο μενού "Επιλέξτε μια επίδειξη κλάδου".

:::image type="content" source="media/trial-select-industry-demo.png" alt-text="Επιλέξτε έναν κλάδο για το δοκιμαστικό περιβάλλον.":::

### <a name="create-scenario-specific-demo-data-in-your-own-environment"></a>Δημιουργία δεδομένων επίδειξης συγκεκριμένου σεναρίου στο δικό σας περιβάλλον

Ως διαχειριστής, επιλέξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος πάνω μέρος της εφαρμογής για να δημιουργήσετε ένα νέο περιβάλλον. Στο νέο περιβάλλον, μπορείτε να διαμορφώσετε τις δικές σας προελεύσεις δεδομένων και να ρυθμίσετε την εφαρμογή σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας. 

1.  Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

2.  Για να εισαγάγετε τις δικές σας προελεύσεις δεδομένων, μεταβείτε στον [οδηγό για την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md).     
   Αν προτιμάτε να εργάζεστε με δείγματα δεδομένων που σας επιτρέπουν να δοκιμάσετε την πρόσληψη δεδομένων, μπορείτε να προσλάβετε τα δεδομένα επίδειξης του κλάδου στο περιβάλλον σας. Επιλέξτε την **Εισαγωγή από το Datahub** και ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

3.  Επιλέξτε την κάρτα κλάδου που ταιριάζει με το σενάριό σας. 

4.  Εξετάστε και ενημερώστε προαιρετικά το προτεινόμενο όνομα της προέλευσης δεδομένων. 

5.  Επιλέξτε **Επόμενο** για την πρόσληψη των δεδομένων δείγματος. 

Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα δεδομένα πρόσληψης για να προσαρμόσετε το Customer Insights στο σενάριό σας. Για να δείτε ένα συγκεκριμένο περιβάλλον για τα δεδομένα επίδειξης που έχουν προσληφθεί, επιλέξτε **<Industry> Επίδειξη** στον επιλογέα περιβάλλοντος.

## <a name="limitations-in-trials"></a>Περιορισμοί στις δοκιμαστικές εκδόσεις

- Οι δοκιμαστικές δοκιμές είναι ενεργές για 30 ημέρες από προεπιλογή. Ωστόσο, μπορείτε να τα πραγματοποιήσετε επέκταση και μετά την 23η ημέρα κατά τη σύνδεσή σας στη δοκιμαστική έκδοση.
- Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage για την αποθήκευση δεδομένων εξόδου κατά τη διάρκεια μιας δοκιμαστικής έκδοσης. Ωστόσο, μπορείτε να προσλάβετε δεδομένα από ένα λογαριασμό Data Lake Storage.
- Μπορείτε να αποθηκεύσετε δεδομένα έως και 3 GB στο περιβάλλον Dataverse, τα οποία θα ενημερώνονται αυτόματα όταν ξεκινάτε μια δοκιμαστική έκδοση του Customer Insights.

## <a name="copy-data-from-a-trial-to-a-paid-subscription"></a>Αντιγραφή δεδομένων από μια δοκιμαστική έκδοση σε συνδρομή επί πληρωμή

Γενικά, συνιστούμε να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε τα δικά σας δεδομένα κατά την αναβάθμιση στην έκδοση επί πληρωμή του Customer Insights. 

Προαιρετικά, μπορείτε να αντιγράψετε τα δεδομένα σας από ένα δοκιμαστικό περιβάλλον, εάν αγοράσετε το Customer Insights. Πρέπει να είστε ο διαχειριστής της δοκιμαστικής έκδοσης του Customer Insights και ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή Microsoft 365 ή του Dynamics 365 στον οργανισμό σας για να μετεγκαταστήσετε τις ρυθμίσεις από δοκιμαστικό περιβάλλον σε περιβάλλον επί πληρωμή. 

Αφού συνδεθείτε για πρώτη φορά στην έκδοση επί πληρωμή του Customer Insights, θα σας ζητηθεί να δημιουργήσετε ένα νέο περιβάλλον. Σε αυτήν τη διαδικασία, μπορείτε να επιλέξετε να αντιγράψετε τη διαμόρφωση από ένα υπάρχον περιβάλλον και να μετεγκαταστήσετε τις περισσότερες από τις ρυθμίσεις. Εάν έχετε τα δικαιώματα που αναφέρθηκαν παραπάνω, το δοκιμαστικό περιβάλλον θα εμφανιστεί σε αυτήν τη λίστα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή της διαμόρφωσης περιβάλλοντος](manage-environments.md#copy-the-environment-configuration).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Εξετάστε τα παρακάτω άρθρα για να σας βοηθήσουν να ξεκινήσετε τη διαμόρφωση του Customer Insights. 

- [Προσθήκη περισσότερων χρηστών και ανάθεση αδειών](permissions.md).
- Πραγματοποιήστε [Λήψη των προελεύσεων δεδομένων σας](data-sources.md) και εκτελέστε τες με τη [διαδικασία ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md) για να λάβετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md).
- [Εμπλουτίστε τα ενοποιημένα προφίλ πελατών](enrichment-hub.md) ή [εκτελέστε μοντέλα πρόβλεψης](predictions-overview.md).
- Δημιουργήστε [τμήματα](segments.md) για την ομαδοποίηση πελατών και KPI εξέτασης για [μέτρα](measures.md).
- Ρυθμίστε τις [συνδέσεις](connections.md) και τις [εξαγωγές](export-destinations.md) για να επεξεργαστείτε υποσύνολα των δεδομένων σας σε άλλες εφαρμογές.