---
title: Αρχική σελίδα στις πληροφορίες κοινού
description: Έναρξη διερεύνηση της εφαρμογής στην αρχική σελίδα.
ms.date: 07/22/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 46ccdcf28fca8ac239556733d6e107b1959e83b2669dbdf24f143a525e8d28d3
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033446"
---
# <a name="explore-the-home-page"></a>Εξερευνήστε την αρχική σελίδα

Μπορείτε να [αποκτήσετε πληροφορίες κοινού από το Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) στην παρακάτω διεύθυνση URL: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).
Η **Αρχική σελίδα** εμφανίζει μια επισκόπηση των τμημάτων, των ενεργειών και των δεδομένων εμπλουτισμού (εάν έχουν ρυθμιστεί) μετά την ολοκλήρωση των φάσεων [χάρτη](map-entities.md), [αντιστοίχησης](match-entities.md), και [συγχώνευσης](merge-entities.md).

:::image type="content" source="media/home-page-insights.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της Αρχικής οθόνης που εμφανίζει πληροφορίες δείγματος.":::

Στην περιοχή **Πρόσφατα τμήματα**, βλέπετε ομάδες πελατών με βάση χαρακτηριστικά που έχετε ορίσει και σχετίζονται με δημογραφικά στοιχεία, συμπεριφορά ή συναλλαγές. Η [δημιουργία τμημάτων](segments.md) σάς βοηθά να ομαδοποιήσετε τη βάση πελατών σας και να στοχεύσετε καλύτερα τις επιχειρηματικές σας δραστηριότητες.

Τα **πρόσφατα μέτρα** δείχνουν πλακίδια με [βασικούς δείκτες απόδοσης (KΡI)](measures.md) που έχετε ορίσει. Για παράδειγμα, η μέση πιθανότητα εμφάνισης ενός πελάτη ή η μέση δαπάνη ανά πελάτη σε ηλεκτρονικές αγορές.

Η ενότητα **Πρόσφατοι εμπλουτισμοί** απαριθμεί τα αποτελέσματα των εκτελέσεων εμπλουτισμού που ολοκληρώθηκαν πρόσφατα. Οι [εμπλουτισμοί](enrichment-hub.md) προσθέτουν πληροφορίες σχετικά με τη βάση των πελατών σας. Για παράδειγμα, κατανοώντας τα ενδιαφέροντα και τα εμπορικά σήματα που προτιμούν.

## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα

Για να δείτε τις δικές σας πληροφορίες στην αρχική σελίδα, θα πρέπει πρώτα να [προσθέσετε προελεύσεις δεδομένων](data-sources.md) και να [ενοποιήσετε](data-unification.md) τα δεδομένα σας για να δημιουργήσετε προφίλ πελατών.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]