---
title: Τμηματική ανανέωση για προελεύσεις δεδομένων που βασίζονται σε Power Query
description: Ανανέωση νέων και ενημερωμένων δεδομένων για μεγάλες προελεύσεις δεδομένων με βάση το Power Query.
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 62632efda3c0c7e53fcdd8864b053ba93e2918bc
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8353682"
---
# <a name="incremental-refresh-for-data-sources-based-on-power-query"></a>Τμηματική ανανέωση για προελεύσεις δεδομένων που βασίζονται σε Power Query

Αυτό το άρθρο ασχολείται με τον τρόπο ρύθμισης παραμέτρων της τμηματικής ανανέωσης για προελεύσεις δεδομένων βάσει Power Query.

Η σταδιακή ανανέωση για τις προελεύσεις δεδομένων παρέχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα:

- **Ταχύτερη ανανέωση** -Μόνο τα δεδομένα που έχουν αλλάξει ανανεώνονται. Για παράδειγμα, μπορείτε να ανανεώσετε μόνο τις πέντε τελευταίες ημέρες ενός ιστορικού συνόλου δεδομένων.
- **Αυξημένη αξιοπιστία** -Με μικρότερες ανανεώσεις, δεν χρειάζεται να διατηρήσετε τις συνδέσεις σε ασταθή συστήματα προέλευσης για όσο χρονικό διάστημα χρειαστεί, μειώνοντας τον κίνδυνο ζητημάτων σύνδεσης.
- **Μειωμένη κατανάλωση πόρων** - Η ανανέωση μόνο ενός υποσυνόλου των συνολικών δεδομένων σας οδηγεί σε πιο αποδοτική χρήση των υπολογιστικών πόρων και μειώνει το περιβαλλοντικό αποτύπωμα.

## <a name="configure-incremental-refresh"></a>Ρύθμιση παραμέτρων σταδιακής ανανέωσης

Οι πληροφορίες κοινού επιτρέπουν την τμηματική ανανέωση για προελεύσεις δεδομένων που εισάγονται μέσω του Power Query που υποστηρίζουν την τμηματική πρόσληψη. Για παράδειγμα, οι βάσεις δεδομένων Azure SQL με πεδία ημερομηνίας και ώρας, τα οποία υποδεικνύουν την ημερομηνία τελευταίας ενημέρωσης των καρτελών δεδομένων.

1. [Δημιουργήστε μια νέα προέλευση δεδομένων με βάση το Power Query](connect-power-query.md).

1. Πληκτρολογήστε ένα **όνομα** για την προέλευση δεδομένων.

1. Επιλέξτε μια προέλευση δεδομένων που υποστηρίζει τμηματική ανανέωση, όπως τη [βάση δεδομένων Azure SQL](/power-query/connectors/azuresqldatabase).

1. Επιλέξτε τις οντότητες ή τους πίνακες που θα συγκεντρωθούν.

1. Ολοκληρώστε τα βήματα μετασχηματισμού και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση τμηματικής ανανέωσης**, επιλέξτε **Ρύθμιση** για να ανοίξετε τις **Ρυθμίσεις τμηματικής ανανέωσης**. Εάν επιλέξετε **Παράλειψη**, η προέλευση δεδομένων θα ανανεώσει ολόκληρο το σύνολο δεδομένων.
   > [!TIP]
   > Μπορείτε, επίσης, να εφαρμόσετε σταδιακή ανανέωση μεταγενέστερα με την επεξεργασία μιας υπάρχουσας προέλευσης δεδομένων.

1. Στις **Ρυθμίσεις τμηματικής ανανέωσης** θα ρυθμίσετε τις παραμέτρους της στοιχειώδους ανανέωσης για όλες τις οντότητες που επιλέξατε κατά τη δημιουργία της προέλευσης δεδομένων.

   :::image type="content" source="media/incremental-refresh-settings.png" alt-text="Ρύθμιση παραμέτρων οντοτήτων σε προέλευση δεδομένων για σταδιακή ανανέωση.":::

1. Επιλέξτε μια οντότητα και δώστε τις εξής λεπτομέρειες:

   - **Ορισμός του πρωτεύοντος κλειδιού**: Επιλέξτε ένα πρωτεύον κλειδί για την οντότητα ή τον πίνακα.
   - **Καθορίστε το πεδίο "τελευταίο ενημερωμένο"**: Αυτό το πεδίο θα εμφανίσει μόνο τα χαρακτηριστικά τύπου "ημερομηνία" ή "ώρα". Επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό που υποδεικνύει την ώρα τελευταίας ενημέρωσης των καρτελών. Θα χρησιμοποιηθεί για τον προσδιορισμό των καρτελών που εμπίπτουν στο χρονικό πλαίσιο σταδιακής ανανέωσης.
   - **Έλεγχος για ενημερώσεις κάθε**: Καθορίστε τη διάρκεια που θέλετε να έχει το χρονικό πλαίσιο τμηματικής ανανέωσης.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη δημιουργία της προέλευσης δεδομένων. Η αρχική ανανέωση των δεδομένων θα είναι πλήρης. Στη συνέχεια, η τμηματική ανανέωση των δεδομένων θα γίνει όπως έχει ρυθμιστεί στο προηγούμενο βήμα.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
