---
title: Ενοποίηση δεδομένων web από πληροφορίες δέσμευσης με πληροφορίες κοινού
description: Προσκόμιση πληροφοριών web σχετικά με τους πελάτες, από πληροφορίες δέσμευσης σε πληροφορίες κοινού.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305018"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="3d480-103">Ενοποίηση δεδομένων web από πληροφορίες δέσμευσης με πληροφορίες κοινού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-104">Οι πελάτες κάνουν συχνά τις καθημερινές συναλλαγές τους ηλεκτρονικά, χρησιμοποιώντας τοποθεσίες web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-105">Η δυνατότητα (έκδοση προεπισκόπησης) στατιστικών στοιχείων αφοσίωσης στο Dynamics 365 Customer Insights είναι μια χρήσιμη λύση για την ενσωμάτωση δεδομένων web ως προέλευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-106">Εκτός από τα δεδομένα συναλλαγών, τα δημογραφικά στοιχεία ή τα στοιχεία συμπεριφοράς, μπορούμε να δούμε δραστηριότητες στο Web σε ενοποιημένα προφίλ πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-107">Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε αυτά τα προφίλ για να αποκτήσουμε πρόσθετες πληροφορίες, όπως τμήματα, μέτρα ή προβλέψεις για ενεργοποίηση κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-108">Αυτό το άρθρο περιγράφει τα βήματα για τη μεταφορά των δεδομένων δραστηριότητας Web των πελατών σας από πληροφορίες δέσμευσης στο περιβάλλον των πληροφοριών του υφιστάμενου κοινού σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-109">Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ένα περιβάλλον που περιέχει ενοποιημένα προφίλ πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-110">Τα προφίλ ενοποιήθηκαν με προελεύσεις από έρευνες, πωλήσεις λιανικής και ένα σύστημα έκδοσης δελτίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-111">Επίσης εμφανίζει τις σχετικές δραστηριότητες των πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d480-112">Τώρα, θέλουμε να ξέρουμε εάν ένας πελάτης επισκεφτεί τα μέσα που διαθέτουμε στο web και κατανοεί τις δραστηριότητές τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-113">Οι δραστηριότητες περιλαμβάνουν, για παράδειγμα, τοποθεσίες Web που έχει επισκεφτεί ή σελίδες προϊόντων που έχει προβάλει από μια σύνδεση που λήφθηκε με ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3d480-114">Προϋποθέσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-115">Για την ενσωμάτωση δεδομένων από πληροφορίες δέσμευσης, πρέπει να πληρούνται ορισμένες προϋποθέσεις:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3d480-116">Ενσωμάτωση του SDK πληροφοριών δέσμευσης με την τοποθεσία Web σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-117">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Επισκόπηση πόρων για προγραμματιστές](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d480-118">Η εξαγωγή συμβάντων web από στατιστικά στοιχεία αφοσίωσης απαιτεί πρόσβαση σε έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage που θα χρησιμοποιηθεί για την πρόσληψη των δεδομένων συμβάντων web σε στατιστικά κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-119">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Συμβάντα εξαγωγών](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="3d480-120">Ρύθμιση παραμέτρων φιλτραρισμένων συμβάντων στις πληροφορίες δέσμευσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-121">Εφόσον ένας διαχειριστής ενοργανώσει μια τοποθεσία web με το SDK πληροφοριών δέσμευσης, τα *βασικά συμβάντα* συγκεντρώνονται όταν ένας χρήστης προβάλλει μια ιστοσελίδα ή κάνει κλικ κάπου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-122">Τα συμβάντα βάσης συνήθως περιέχουν πάρα πολλές λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-123">Ανάλογα με την υπόθεση χρήσης σας, χρειάζεστε μόνο ένα υποσύνολο των δεδομένων σε ένα συμβάν βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-124">Οι πληροφορίες δέσμευσης σας επιτρέπουν να δημιουργείτε *φιλτραρισμένα συμβάντα* που περιέχουν μόνο τις ιδιότητες ενός βασικού συμβάντος που επιλέγετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="3d480-125">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και τροποποίηση φιλτραρισμένων συμβάντων](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-126">Ζητήματα προς εξέταση κατά τη δημιουργία φιλτραρισμένων συμβάντων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3d480-127">Δώστε ένα περιεκτικό όνομα για το φιλτραρισμένο συμβάν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-128">Θα χρησιμοποιηθεί ως όνομα δραστηριότητας στα στατιστικά κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d480-129">Επιλέξτε τουλάχιστον τις ακόλουθες ιδιότητες για να δημιουργήσετε μια δραστηριότητα σε πληροφορίες κοινού:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3d480-130">Signal.Action.Name – δηλώνει τις λεπτομέρειες της δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d480-131">Signal.User.Id – χρησιμοποιείται για την αντιστοίχιση με το αναγνωριστικό πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d480-132">Signal.View.Uri – χρησιμοποιείται ως διεύθυνση web ως βάση για τμήματα ή μέτρα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d480-133">Signal.Export.Id – χρησιμοποιείται ως πρωτεύον κλειδί για συμβάντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d480-134">Signal.Timestamp – καθορίζει την ημερομηνία και ώρα για τη δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-135">Επιλέξτε τα φίλτρα για να εστιάσετε στα συμβάντα και τις σελίδες που έχουν σημασία για την υπόθεση χρήσης σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-136">Σε αυτό το παράδειγμα, θα χρησιμοποιήσουμε το όνομα της ενέργειας "Προώθηση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="3d480-137">Εξαγωγή των φιλτραρισμένων συμβάντων web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="3d480-138">Μετά τον ορισμό του φιλτραρισμένου συμβάντος, πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους εξαγωγής των δεδομένων συμβάντων στο Azure Data Lake Storage, το οποίο μπορεί να οριστεί ως προέλευση δεδομένων για πρόσληψη στα στατιστικά κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-139">Οι εξαγωγές γίνονται συνεχώς καθώς τα συμβάντα προέρχονται από την ιδιότητα web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-140">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Συμβάντα εξαγωγών](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="3d480-141">Αφομοίωση δεδομένων συμβάντος σε πληροφορίες κοινού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-142">Τώρα που έχετε καθορίσει το φιλτραρισμένο συμβάν και έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους εξαγωγής του, προχωράμε στην ενσωμάτωση των δεδομένων στις πληροφορίες κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-143">Θα χρειαστεί να δημιουργήσετε μια νέα προέλευση δεδομένων με βάση ένα φάκελο κοινού μοντέλου δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-144">Καταχωρήστε τις λεπτομέρειες για το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στον οποίο εξαγάγετε τα συμβάντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-145">Στο αρχείο *default.cdm.json*, επιλέξτε το φιλτραρισμένο συμβάν που θα γίνει λήψη και δημιουργήστε την οντότητα στις πληροφορίες κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-146">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σύνδεση σε φάκελο κοινού μοντέλου δεδομένων χρησιμοποιώντας έναν λογαριασμό Azure Data Lake](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="3d480-147">Συσχετίστε τα δεδομένα του φιλτραρισμένου συμβάντος ως δραστηριότητα ενός προφίλ πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-148">Αφού ολοκληρώσετε την αφομοίωση της οντότητας, μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της δραστηριότητας για το προφίλ πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-149">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε το θέμα [Δραστηριότητες πελάτη](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Σελίδα «Δραστηριότητες» με αναπτυγμένο παράθυρο δραστηριότητας «Επεξεργασία» και συμπληρωμένα πεδία.":::

<span data-ttu-id="3d480-151">Ρυθμίστε τις παραμέτρους της νέας δραστηριότητας με την ακόλουθη αντιστοίχιση:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3d480-152">**Πρωτεύον κλειδί**: Signal.Export.Id, ένα μοναδικό αναγνωριστικό που είναι διαθέσιμο για κάθε εγγραφή συμβάντος στις πληροφορίες δέσμευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-153">Αυτή η ιδιότητα δημιουργείται αυτόματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d480-154">**Χρονική σήμανση**: Signal.Timestamp στην ιδιότητα συμβάντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d480-155">**Συμβάν**: Signal.Name, το όνομα του συμβάντος που θέλετε να παρακολουθείτε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d480-156">**Διεύθυνση Web**: Signal.View.Uri που αναφέρεται στο URI της σελίδας που δημιούργησε το συμβάν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d480-157">**Λεπτομέρειες**: Signal.Action.Name για να αναπαρασταθούν οι πληροφορίες που θα συσχετιστούν με το συμβάν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-158">Η επιλεγμένη ιδιότητα σε αυτήν την περίπτωση υποδεικνύει ότι το συμβάν προορίζεται για προώθηση μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d480-159">**Τύπος δραστηριότητας**: Σε αυτό το παράδειγμα, επιλέγουμε τον υπάρχοντα τύπο δραστηριότητας WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-160">Αυτή η επιλογή είναι μια χρήσιμη επιλογή φίλτρου για την εκτέλεση μοντέλων πρόβλεψης ή τη δημιουργία τμημάτων με βάση αυτόν τον τύπο δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d480-161">**Ρύθμιση σχέσης**: Αυτή η σημαντική ρύθμιση συνδέει τη δραστηριότητα με υπάρχοντα προφίλ πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-162">Το **Signal.User.Id** είναι το αναγνωριστικό που έχει ρυθμιστεί στο SDK που θα συλλεχθεί και σχετίζεται με το αναγνωριστικό χρήστη σε άλλες προελεύσεις δεδομένων, που έχουν ρυθμιστεί σε πληροφορίες κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-163">Σε αυτό το παράδειγμα, ρυθμίζουμε τις παραμέτρους της σχέσης μεταξύ Signal.User.Id και RetailCustomers:CustomerRetailId, το οποίο είναι το πρωτεύον κλειδί που προσδιορίστηκε στο βήμα αντιστοίχισης της διεργασίας αντιστοίχισης δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-164">Αφού επεξεργαστείτε τις δραστηριότητες, μπορείτε να ελέγξετε τις καρτέλες πελατών και να ανοίξετε μια κάρτα πελάτη για να δείτε δραστηριότητες από πληροφορίες αφοσίωσης στο χρονολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3d480-165">Για να βρείτε ένα αναγνωριστικό πελάτη που έχει μια δραστηριότητα στατιστικών στοιχείων αφοσίωσης, μεταβείτε στις **Οντότητες** και κάντε προεπισκόπηση των δεδομένων για την οντότητα UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-166">ActivityTypeDisplay = Το WebLog περιέχει τη δραστηριότητα στατιστικών στοιχείων αφοσίωσης που έχει διαμορφωθεί στο παραπάνω παράδειγμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="3d480-167">Αντιγράψτε το αναγνωριστικό πελάτη για μία από αυτές τις καρτέλες και για αυτό το αναγνωριστικό στη σελίδα **Πελάτες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3d480-168">Επόμενα βήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3d480-169">Τώρα μπορείτε να δημιουργήσετε [τμήματα](segments.md), [μέτρα](measures.md) και [προβλέψεις](predictions.md) για να δημιουργήσετε μια ουσιαστική σύνδεση με τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d480-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
