---
title: Δημιουργία και διαχείριση περιβαλλόντων
description: Μάθετε πώς να εγγράφεστε στην υπηρεσία και πώς να διαχειρίζεστε περιβάλλοντα.
ms.date: 03/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ba29bcd173e615e544bd10e69043f310c009eb47
ms.sourcegitcommit: ae02ac950810242e2505d7d371b80210dc8a0777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/29/2022
ms.locfileid: "8491998"
---
# <a name="manage-environments"></a>Διαχείριση περιβαλλόντων

## <a name="switch-environments"></a>Εναλλαγή περιβαλλόντων

Επιλέξτε το στοιχείο ελέγχου **Περιβάλλον** στην επάνω δεξιά γωνία της σελίδας για να αλλάξετε το περιβάλλον.

:::image type="content" source="media/home-page-environment-switcher.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του στοιχείου ελέγχου για την εναλλαγή περιβάλλοντος.":::

Οι διαχειριστές μπορούν να [δημιουργήσουν](create-environment.md) και να διαχειριστούν περιβάλλοντα.

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Επεξεργασία υφιστάμενου περιβάλλοντος

Μπορείτε να επεξεργαστείτε ορισμένες από τις λεπτομέρειες των υπαρχουσών περιβαλλόντων.

1.  Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

2.  Επιλέξτε το εικονίδιο **Επεξεργασία**.

3. Στο πλαίσιο **Επεξεργασία περιβάλλοντος**, μπορείτε να ενημερώσετε τις ρυθμίσεις περιβάλλοντος.

Για περισσότερες πληροφορίες για τις ρυθμίσεις περιβάλλοντος, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία νέου περιβάλλοντος](create-environment.md).

## <a name="connect-to-microsoft-dataverse"></a>Σύνδεση στο Microsoft Dataverse
   
Το βήμα **Microsoft Dataverse** σάς επιτρέπει να συνδέσετε το Customer Insights με το περιβάλλον Dataverse σας. 

Παρέχετε το δικό σας περιβάλλον Microsoft Dataverse για κοινή χρήση δεδομένων (προφίλ και πληροφορίες) με επιχειρηματικές εφαρμογές που βασίζονται στο Dataverse, όπως εφαρμογές Dynamics 365 Marketing ή εφαρμογές βάσει μοντέλου στο Power Apps.

Για να χρησιμοποιήσετε [έτοιμα μοντέλα πρόβλεψης](predictions-overview.md#out-of-box-models), ρυθμίστε τις παραμέτρους κοινής χρήσης δεδομένων με το Dataverse. Εναλλακτικά, μπορείτε να ενεργοποιήσετε την πρόσληψη δεδομένων από εσωτερικής εγκατάστασης προελεύσεις δεδομένων, παρέχοντας τη διεύθυνση URL περιβάλλοντος Microsoft Dataverse που διαχειρίζεται ο οργανισμός σας.

Η ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων με το Microsoft Dataverse με την επιλογή του πλαισίου ελέγχου κοινής χρήσης δεδομένων θα ενεργοποιήσει μία φορά την πλήρη ανανέωση των προελεύσεων δεδομένων σας και όλων των άλλων διεργασιών.

> [!IMPORTANT]
> 1. Τα Customer Insights και Dataverse πρέπει να βρίσκονται στην ίδια περιοχή για να είναι δυνατή η κοινή χρήση δεδομένων.
> 1. Πρέπει να έχετε ρόλο καθολικού διαχειριστή στο περιβάλλον Dataverse. Επαληθεύστε ότι αυτό το [Dataverse περιβάλλον σχετίζεται](/power-platform/admin/control-user-access#associate-a-security-group-with-a-dataverse-environment) με ορισμένες ομάδες ασφαλείας και βεβαιωθείτε ότι έχετε προστεθεί σε αυτές τις ομάδες ασφαλείας.
> 1. Δεν υπάρχει ήδη περιβάλλον Customer Insights που να συσχετίζεται με αυτό το Dataverse περιβάλλον. Μάθετε πώς να [καταργήσετε μια υπάρχουσα σύνδεση σε ένα Dataverse περιβάλλον](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing.png" alt-text="Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων για ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων με το Microsoft Dataverse.":::

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview"></a>Ενεργοποίηση κοινής χρήσης δεδομένων με το Dataverse από το δικό σας Azure Data Lake Storage (εκδοση προεπισκόπησης)

Εάν το περιβάλλον σας έχει ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιεί το δικό σας Azure Data Lake Storage για την αποθήκευση δεδομένων Customer Insights, με ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων με το Microsoft Dataverse χρειάζονται επιπλέον ρυθμίσεις παραμέτρων.

1. Δημιουργήστε δύο ομάδες ασφαλείας στη συνδρομή σας στο Azure - μία ομάδα ασφαλείας **Αναγνώστης** και μία ομάδα ασφαλείας **Συμβάλλων** και ορίστε την υπηρεσία Microsoft Dataverse ως κάτοχο και για τις δύο ομάδες ασφαλείας.
2. Διαχειριστείτε τη Λίστα ελέγχου πρόσβασης (ACL) στο κοντέινερ CustomerInsights στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης μέσω αυτών των ομάδων ασφαλείας. Προσθέστε την Microsoft Dataverse υπηρεσία και οποιεσδήποτε Dataverseε πιχειρηματικές εφαρμογές βασισμένες σε αυτήν, όπως το Dynamics 365 Marketing στην ομάδα ασφαλείας **Αναγνώστης** με δικαιώματα **μόνο για ανάγνωση**. Προσθέστε *μόνο* την εφαρμογή Customers Insights στην ομάδα ασφαλείας **Συμβάλλων** για να χορηγήσετε δικαιώματα **ανάγνωσης και εγγραφής** για τη σύνταξη προφίλ και πληροφοριών.
   
#### <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για να εκτελέσετε τις δέσμες ενεργειών PowerShell θα πρέπει να εισαγάγετε τις τρεις παρακάτω μονάδες. 

1. Εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του [Azure Active Directory PowerShell για Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).
   1. Στον υπολογιστή σας, επιλέξτε το πλήκτρο των Windows στο πληκτρολόγιό σας και αναζητήστε το **Windows PowerShell** και επιλέξτε **Εκτέλεση ως Διαχειριστής**.
   1. Στο παράθυρο PowerShell που ανοίγει, καταχωρείστε `Install-Module AzureAD`.
2. Εισαγάγετε τρεις μονάδες.
    1. Στο παράθυρο PowerShell, εισέλθετε στο `Install-Module -Name Az.Accounts` και ακολουθήστε τα βήματα. 
    1. Επαναλάβετε για τα `Install-Module -Name Az.Resources` και `Install-Module -Name Az.Storage`.

#### <a name="configuration-steps"></a>Βήματα ρύθμισης παραμέτρων

1. Πραγματοποιήστε λήψη των δύο δεσμών ενεργειών PowerShell που πρέπει να εκτελέσετε από το [αποθετήριο GitHub](https://github.com/trin-msft/byol) του τεχνικού μας.
    1. `CreateSecurityGroups.ps1`
       - Για να εκτελέσετε τη δέσμη ενεργειών PowerShell, χρειάζετε άδειες *διαχειριστή μισθωτών*. 
       - Αυτή η δέσμη ενεργειών PowerShell δημιουργεί δύο ομάδες ασφαλείας στη συνδρομή σας στο Azure. Μία για την ομάδα αναγνώστη και μία για την ομάδα συμβαοντα και θα κάνετε την υπηρεσία Microsoft Dataverse κάτοχο αυτών των δύο ομάδων ασφαλείας.
       - Εκτελέστε αυτήν τη δέσμη ενεργειών PowerShell στο Windows PowerShell παρέχοντας το αναγνωριστικό συνδρομής Azure που περιέχει το δικό σας Azure Data Lake Storage. Ανοίξτε τη δέσμη ενεργειών PowerShell σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας για να εξετάσετε τις πρόσθετες πληροφορίες και τη λογική που υλοποιείται.
       - Αποθηκεύστε και τις δύο τιμές αναγνωριστικών ομάδας ασφαλείας που δημιουργούνται από αυτήν τη δέσμη ενεργειών, επειδή θα τις χρησιμοποιήσουμε στη δέσμη ενεργειών `ByolSetup.ps1`.
       
        > [!NOTE]
        > Η δημιουργία ομάδας ασφαλείας μπορεί να απενεργοποιηθεί στον μισθωτή σας. Σε αυτή την περίπτωση, θα ήταν απαραίτητη μια μη αυτόματη ρύθμιση και ο διαχειριστής του Azure AD θα πρέπει να[ ενεργοποιήσει τη δημιουργία ομάδας ασφαλείας](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-self-service-management).

    2. `ByolSetup.ps1`
        - Χρειάζεστε δικαιώματα *κατόχου δεδομένων αντικειμένου blob χώρου αποθήκευσης* σε επίπεδο λογαριασμού/κοντέινερ χώρου αποθήκευσης για να εκτελέσετε αυτήν τη δέσμη ενεργειών ή αυτή η δέσμη ενεργειών θα δημιουργήσει μία για εσάς. Η ανάθεση ρόλου σας μπορεί να καταργηθεί με μη αυτόματο τρόπο μετά την επιτυχημένη εκτέλεση της δέσμης ενεργειών.
        - Αυτή η δέσμη ενεργειών PowerShell προσθέτει το απαιτούμενο στοιχείο ελέγχου πρόσβασης βασισμένης σε tole (SHELLAC) Microsoft Dataverse για την υπηρεσία και για οποιεσδήποτε επιχειρηματικές Dataverse εφαρμογές βασισμένες σε αυτές. Επίσης, ενημερώνει τη Λίστα ελέγχου πρόσβασης (ACL) στο κοντέινερ CustomerInsights για τις ομάδες ασφαλείας που δημιουργήθηκαν με τη δέσμη ενεργειών `CreateSecurityGroups.ps1`. Η ομάδα συμβάλλοντος θα έχει *rwx* δικαίωμα και η ομάδα αναγνώστη θα έχει *r-x* δικαιώματα μόνο.
        - Εκτελέστε αυτήν τη δέσμη ενεργειών PowerShell στο Windows PowerShell παρέχοντας το αναγνωριστικό συνδρομής Azure που περιέχει το όνομα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης Azure Data Lake Storage, το όνομα ομάδας πόρων και τις τιμές αναγνωριστικών της ομάδας ασφαλείας αναγνώστη και συμβάλλοντος. Ανοίξτε τη δέσμη ενεργειών PowerShell σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας για να εξετάσετε τις πρόσθετες πληροφορίες και τη λογική που υλοποιείται.
        - Αντιγράψτε τη συμβολοσειρά εξόδου αφού ολοκληρωθεί με επιτυχία η εκτέλεση της δέσμης ενεργειών. Η συμβολοσειρά εξόδου έχει την εξής εμφάνιση: `https: //DVBYODLDemo/customerinsights?rg=285f5727-a2ae-4afd-9549-64343a0gbabc&cg=720d2dae-4ac8-59f8-9e96-2fa675dbdabc`
        
2. Εισαγάγετε τη συμβολοσειρά εξόδου που αντιγράψατε από παραπάνω στο πεδίο **Αναγνωριστικό δικαιωμάτων** του βήματος ρύθμισης παραμέτρων περιβάλλοντος για το Microsoft Dataverse.

:::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing-BYODL.png" alt-text="Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων για να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων από δικό σας Azure Data Lake Storage με το Microsoft Dataverse.":::

Το περιβάλλον Customer Insights δεν υποστηρίζει τα παρακάτω σενάρια κοινής χρήσης δεδομένων:
- Αν ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων με μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων Dataverse δεν θα μπορείτε να [δημιουργήσετε τιμές που προβλέπονται ή λείπουν σε μια οντότητα](predictions.md).
- Αν ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων με το Dataverse, δεν θα μπορείτε να δείτε προαιρετικές ενσωματωμένες αναφορές PowerBI στο περιβάλλον Customer Insights που έχετε.

### <a name="remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment"></a>Καταργήστε μια υφιστάμενη σύνδεση σε ένα περιβάλλον Dataverse

Όταν συνδέεστε σε ένα Dataverse περιβάλλον, το μήνυμα σφάλματος **Αυτός ο οργανισμός CDS είναι ήδη συνδεδεμένος με μια άλλη παρουσία Customer Insights** σημαίνει ότι το περιβάλλον Dataverse χρησιμοποιείται ήδη σε ένα περιβάλλον Customer Insights. Μπορείτε να καταργήσετε την υπάρχουσα σύνδεση ως καθολικός διαχειριστής στο Dataverse περιβάλλον. Η συμπλήρωση των αλλαγών μπορεί να διαρκέσει μερικές ώρες.

1. Μετάβαση στο [Power Apps](https://make.powerapps.com).
1. Επιλέξτε το περιβάλλον από τον επιλογέα περιβάλλοντος.
1. Μεταβείτε στις **Λύσεις**
1. Καταργήστε ή διαγράψτε τη λύση με το όνομα **Πρόσθετο κάρτας πελάτη Dynamics 365 Customer Insights (έκδοση προεπισκόπησης)**.

Ή 

1. Ανοίξτε το Dataverse περιβάλλον σας.
1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις για προχωρημένους** > **Λύσεις**.
1. Καταργήστε τη λύση **CustomerInsightsCustomerCard**.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Αντιγραφή της διαμόρφωσης περιβάλλοντος

Ως διαχειριστής, μπορείτε να επιλέξετε να αντιγράψετε τη ρύθμιση παραμέτρων από ένα υπάρχον περιβάλλον όταν δημιουργείτε ένα νέο. 

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης των επιλογών ρυθμίσεων στις ρυθμίσεις περιβάλλοντος.":::

Θα δείτε μια λίστα όλων των διαθέσιμων περιβαλλόντων στον οργανισμό σας, από όπου μπορείτε να αντιγράψετε δεδομένα.

Αντιγράφονται οι παρακάτω διαμορφώσεις:

- Προέλευση δεδομένων που έχουν ενσωματωθεί/εξαχθεί
- Ρύθμιση παραμέτρων ενοποίησης δεδομένων (αντιστοίχιση, αντιστοιχία, συγχώνευση)
- Τμήματα
- Μετρήσεις
- Σχέσεις
- Δραστηριότητες
- Αναζήτηση και φιλτράρισμα ευρετηρίου
- Προορισμοί εξαγωγής
- Προγραμματισμένη ανανέωση
- Εμπλουτισμοί
- Διαχείριση μοντέλου
- Αναθέσεις ρόλων

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Ρύθμιση περιβάλλοντος που έχει αντιγραφεί

Όταν αντιγράφετε τη ρύθμιση παραμέτρων περιβάλλοντος, *δεν* αντιγράφονται τα ακόλουθα δεδομένα:

- Προφίλ πελατών.
- Διαπιστευτήρια προέλευσης δεδομένων. Θα πρέπει να παρέχετε τα διαπιστευτήρια για κάθε προέλευση δεδομένων και να ανανεώνετε τις προελεύσεις δεδομένων με μη αυτόματο τρόπο.
- Προελεύσεις δεδομένων από το φάκελο Κοινό μοντέλο δεδομένων και τη διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων Dataverse. Θα πρέπει να δημιουργήσετε αυτές τις προελεύσεις δεδομένων με μη αυτόματο τρόπο, με το ίδιο όνομα όπως στο περιβάλλον προέλευσης.
- Μυστικά σύνδεσης που χρησιμοποιούνται για τις εξαγωγές και τον εμπλουτισμό. Θα πρέπει να ελέγξετε ξανά την ταυτότηα των συνδέσεων και να ενεργοποιήσετε εκ νέου τον εμπλουτισμό και τις εξαγωγές. 

Όταν αντιγράφετε ένα περιβάλλον, θα δείτε ένα μήνυμα επιβεβαίωσης ότι το νέο περιβάλλον έχει δημιουργηθεί. Επιλέξτε **Μετάβαση σε προελεύσεις δεδομένων** για να δείτε τη λίστα των προελεύσεων δεδομένων.

Σε όλες τις προελεύσεις δεδομένων θα εμφανίζεται μια κατάσταση **Απαιτούνται διαπιστευτήρια**. Επεξεργαστείτε τις προελεύσεις δεδομένων και καταχωρίστε τα διαπιστευτήρια για την ανανέωσή τους.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Λίστα των προελεύσεων δεδομένων που έχουν αντιγραφεί και χρειάζονται έλεγχο ταυτότητας.":::

Αφού ανανεώσετε τις προελεύσεις δεδομένων, μεταβείτε στην ενότητα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**. Εδώ θα βρείτε τις ρυθμίσεις από το περιβάλλον προέλευσης. Επεξεργαστείτε όπως απαιτείται ή επιλέξτε **Εκτέλεση** για να ξεκινήσετε τη διεργασία ενοποίησης δεδομένων και να δημιουργήσετε την ενοποιημένη οντότητα πελάτη.

Όταν ολοκληρωθεί η ενοποίηση των δεδομένων, μεταβείτε στην επιλογή **Μέτρα** και **Τμήματα** για να τα ανανεώσετε.

Πριν επανενεργοποιήσετε τις εξαγωγές και τους εμπλουτισμούς, μεταβείτε στη **Διαχείριση** > **Συνδέσεις** για να επανενεργοποιήσετε τις συνδέσεις στο νέο σας περιβάλλον.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Αλλαγή του κατόχου ενός περιβάλλοντος

Παρόλο που αρκετοί χρήστες μπορούν να έχουν δικαιώματα διαχειριστή στο Customer Insights, μόνο ένας χρήστης είναι ο κάτοχος ενός περιβάλλοντος. Από προεπιλογή, ο διαχειριστής είναι αυτός που δημιουργεί αρχικά ένα περιβάλλον. Ως διαχειριστής ενός περιβάλλοντος, μπορείτε να αναθέσετε την κυριότητα σε άλλο χρήστη με δικαιώματα διαχειριστή.

1. Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

1. Επιλέξτε το εικονίδιο **Επεξεργασία**.

1. Στο πλαίσιο **Επεξεργασία περιβάλλοντος**, μεταβείτε στο βήμα **Βασικών πληροφοριών**.

1. Στο πεδίο **Αλλαγή κατόχου περιβάλλοντος**, επιλέξτε τον νέο κάτοχο του περιβάλλοντος.  

1. Επιλέξτε **Κριτική και τέλος** και, στη συνέχεια, κάντε **ενημέρωση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές. 

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Απαίτηση κυριότητας περιβάλλοντος

Εάν ο κάτοχος ενός περιβάλλοντος αποχωρήσει από τον οργανισμό ή εάν διαγραφεί ο λογαριασμός χρήστη του, το περιβάλλον δεν θα έχει κάτοχο. Ένας χρήστης με δικαιώματα διαχειριστή μπορεί να διεκδικήσει την κυριότητα και να γίνει ο νέος κάτοχος. Μπορούν να συνεχίσουν να βρίσκονται στην κατοχή του περιβάλλοντος ή να [αλλάξουν την κυριότητα σε άλλο διαχειριστή](#change-the-owner-of-an-environment). 

Για να διεκδικήσετε την κυριότητα, επιλέξτε το κουμπί **Λήψη κυριότητας** που εμφανίζεται στο επάνω μέρος κάθε σελίδας στο Customer Insights όταν ο αρχικός κάτοχος αποχώρησε από τον οργανισμό.

## <a name="reset-an-existing-environment"></a>Επαναφέρετε ένα υπάρχον περιβάλλον

Ως κάτοχος ενός περιβάλλοντος, μπορείτε να επαναφέρετε ένα περιβάλλον σε κενή κατάσταση εάν θέλετε να διαγράψετε όλες τις ρυθμίσεις παραμέτρων και να καταργήσετε τα προσλαμβανόμενα δεδομένα.

1.  Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής. 

2.  Επιλέξτε το περιβάλλον που θέλετε να επαναφέρετε και επιλέξτε τα αποσιωπητικά (**...**). 

3. Ενεργοποιήστε την επιλογή **Επαναφορά**. 

4.  Για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή, εισαγάγετε το όνομα του περιβάλλοντος και επιλέξτε **Επαναφορά**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Διαγράψτε ένα υπάρχον περιβάλλον

Ως κάτοχος ενός περιβάλλοντος, μπορείτε να διαγράψετε ένα περιβάλλον που διαχειρίζεστε.

1.  Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

2.  Επιλέξτε το περιβάλλον που θέλετε να επαναφέρετε και επιλέξτε τα αποσιωπητικά (**...**). 

3. Ενεργοποιήστε την επιλογή **Διαγραφή**. 

4.  Για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή, καταγράψτε το όνομα του περιβάλλοντος και επιλέξτε **Διαγραφή**.

> [!NOTE]
> Η διαγραφή ενός περιβάλλοντος δεν καταργεί τη συσχέτιση σε ένα Dataverse περιβάλλον. Μάθετε πώς να [καταργήσετε μια υπάρχουσα σύνδεση σε ένα Dataverse περιβάλλον](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
