---
title: Κοινόχρηστες εργασίες για σενάρια πρόβλεψης
description: Μάθετε πώς να διαχειρίζεστε, να αντιμετωπίζετε προβλήματα και να βελτιώνετε τις προβλέψεις.
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: diegogranados117
ms.author: digranad
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 8c5d8b0395452c8da1631f09cffeddfc811e6d29
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8230792"
---
# <a name="manage-predictions"></a>Διαχείριση προβλέψεων

Αυτό το άρθρο ασχολείται με ορισμένες εργασίες που είναι κοινές στα περισσότερα σενάρια πρόβλεψης.

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων μιας αποτυχημένης πρόβλεψης

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.

1. Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά δίπλα στην πρόβλεψη για τα οποία θέλετε να προβάλετε αρχεία καταγραφής σφαλμάτων.

1. Επιλέξτε **Αρχεία καταγραφής**.

1. Ελέγξτε όλα τα σφάλματα. Υπάρχουν διάφοροι τύποι σφαλμάτων που μπορεί να προκύψουν και περιγράφουν ποια συνθήκη προκάλεσε το σφάλμα. Για παράδειγμα, ένα σφάλμα κατά το οποίο τα δεδομένα δεν είναι αρκετά για να προβλέψετε με ακρίβεια, συνήθως επιλύεται με τη φόρτωση πρόσθετων δεδομένων στο Customer Insights.

## <a name="input-data-usability-report"></a>Αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου

Η αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου παρέχει μια ενοποιημένη προβολή των σφαλμάτων και των προειδοποιήσεων που ενδέχεται να δημιουργούνται από τις πρώτες σας προβλέψεις. Επίσης, παρέχει συστάσεις σχετικά με τον τρόπο βελτίωσης της απόδοσης του μοντέλου.

Η αναφορά είναι διαθέσιμη αφού ένα μοντέλο ολοκληρώσει τη διαδικασία εκπαίδευσης. Δημιουργείται για κάθε μοντέλο ξεχωριστά, ανεξάρτητα από το αν έχει ολοκληρωθεί με επιτυχία ή όχι.

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Προβολή της αναφοράς χρηστικότητας δεδομένων εισόδου

Αφού ένα έτοιμο προς χρήση μοντέλο ολοκληρώσει το βήμα εκπαίδευσης, προβάλετε την αναφορά:
- Επιλέξτε τα αποσιωπητικά δίπλα στο όνομα του μοντέλου και επιλέξτε **Αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου**.
- Επιλέξτε την κατάσταση ενός μοντέλου, επιλέξτε **Προβολή αναφοράς χρηστικότητας δεδομένων εισόδου** στο πλαϊνό τμήμα παραθύρου.
- Επιλέξτε ένα από τα μοντέλα στη λίστα και επιλέξτε **Αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου** στη γραμμή εντολών.
- Ανοίξτε τη σελίδα αποτελεσμάτων μοντέλου και επιλέξτε **Αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου** στη γραμμή εντολών.

### <a name="information-in-the-input-data-usability-report"></a>Πληροφορίες στην αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου

Οι παρακάτω στήλες στην αναφορά περιέχουν χρήσιμες πληροφορίες για τη βελτίωση των δεδομένων για το μοντέλο.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Παράδειγμα αναφοράς χρηστικότητας δεδομένων εισόδου που δείχνει έναν πίνακα με σφάλματα, προειδοποιήσεις και συστάσεις.":::

- **Όνομα:** Περιγραφικό όνομα του σφάλματος, της προειδοποίησης ή της σύστασης.
- **Βήμα:** Φάση μοντέλου, εκπαίδευση ή βαθμολογία, στα οποία αναφέρονται οι πληροφορίες.
- **Κατάσταση:** Σοβαρότητα των πληροφοριών (σφάλμα, προειδοποίηση, σύσταση).
- **Όνομα στήλης:** Στήλη σε μια οντότητα που πρέπει να τροποποιηθεί για τη βελτίωση των επιδόσεων του μοντέλου.
- **Όνομα οντότητας:** Το όνομα της οντότητας που πρέπει να τροποποιηθεί για τη βελτίωση των επιδόσεων του μοντέλου.
- **Λεπτομέρειες:** Λεπτομέρειες σχετικά με το σφάλμα, την προειδοποίηση ή τη σύσταση.

## <a name="refresh-a-prediction"></a>Ανανέωση πρόβλεψης

Οι προβλέψεις θα ανανεώνονται αυτόματα στο ίδιο [χρονοδιάγραμμα που θα ανανεώνονται τα δεδομένα σας](system.md#schedule-tab) όπως έχουν ρυθμιστεί στις ρυθμίσεις. Μπορείτε να τα ανανεώσετε και με μη αυτόματο τρόπο.

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.

1. Επιλέξτε τις κατακόρυφες ελλείψεις δίπλα στην πρόβλεψη που θέλετε να ανανεώσετε.

1. Επιλέξτε **Ανανέωση**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="delete-a-prediction"></a>Διαγραφή πρόβλεψης

Η διαγραφή μιας πρόβλεψης καταργεί επίσης την οντότητα εξόδου.

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.

1. Επιλέξτε τις κατακόρυφες ελλείψεις δίπλα στην πρόβλεψη που θέλετε να διαγράψετε.

1. Επιλέξτε **Διαγραφή**.
