---
title: Δημιουργία μετρήσεων από πρότυπα
description: Καθορίστε μετρήσεις χρησιμοποιώντας πρότυπα για υποθέσεις κοινής χρήσης.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measure-template
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eeabd889f7b694f8d809894169a3cdc068acc340
ms.sourcegitcommit: 9ef2cf99b847e7bd8f890f83d84b3a4045aaf8cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "8529401"
---
# <a name="use-a-template-to-build-a-measure"></a>Χρήση προτύπου για τη δημιουργία μέτρησης

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε προκαθορισμένα πρότυπα των συχνά χρησιμοποιούμενων [μετρήσεων](measures.md) για τη δημιουργία τους. Αναλυτικές περιγραφές των προτύπων και μια καθοδηγούμενη εμπειρία σάς βοηθούν με την αποτελεσματική δημιουργία μέτρησης. Τα πρότυπα αξιοποιούν αντιστοιχισμένα δεδομένα από την οντότητα *Ενοποιημένη δραστηριότητα*. Επομένως, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους [των δραστηριοτήτων των πελατών](activities.md) πριν δημιουργήσετε μια μέτρηση από ένα πρότυπο.

Για να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες μετρήσεις, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση του εργαλείου δημιουργίας μετρήσεων για τη δημιουργία μετρήσεων από την αρχή](measure-builder.md).

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

Διαθέσιμα πρότυπα μετρήσεων: 
- Μέση αξία συναλλαγής (ATV)
- Συνολική τιμή συναλλαγής
- Μέσο ημερήσιο έσοδο
- Μέσα ετήσια έσοδα
- Πλήθος συναλλαγών
- Κερδισμένοι πόντοι επιβράβευσης
- Εξαργυρωμένοι πόντοι επιβράβευσης
- Ισορροπία πόντων επιβράβευσης
- Ενεργή διάρκεια ζωής πελάτη
- Διάρκεια συνδρομής επιβράβευσης
- Χρόνος από την τελευταία αγορά

## <a name="build-a-new-measure-using-a-template"></a>Δημιουργία νέας μέτρησης με τη χρήση προτύπου

1. Μετάβαση στις **Μετρήσεις**.

1. Επιλέξτε **Νέα** κι επιλέξτε **Επιλογή προτύπου**.

   :::image type="content" source="media/measure-use-template.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του αναπτυσσόμενου μενού κατά τη δημιουργία ενός νέου μέτρου με επισήμανση στο πρότυπο.":::

1. Βρείτε το πρότυπο που ταιριάζει στις ανάγκες σας και επιλέξτε **Επιλογή προτύπου**.

1. Εξετάστε τα απαιτούμενα δεδομένα και επιλέξτε **Έναρξη**, εάν έχετε όλα τα δεδομένα στη θέση τους.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία λεπτομερειών** δίπλα στο όνομα της μέτρησης. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη μέτρηση. Προαιρετικά, προσθέστε [ετικέτες](work-with-tags-columns.md#manage-tags) στη μέτρηση.

   :::image type="content" source="media/measures_edit_details.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας στοιχείων.":::

1. Επιλέξτε **Τέλος**.

1. Στην ενότητα **Ορισμός χρονικής περιόδου**, ορίστε το χρονικό πλαίσιο των δεδομένων προς χρήση. Επιλέξτε εάν θέλετε η νέα μέτρηση να καλύπτει ολόκληρο το σύνολο δεδομένων επιλέγοντας **Οποτεδήποτε** ή εάν θέλετε η μέτρηση να εστιάσει σε μια **Συγκεκριμένη χρονική περίοδο**.

   :::image type="content" source="media/measure-set-time-period.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης που δείχνει την ενότητα χρονικής περιόδου κατά τη ρύθμιση μιας μέτρησης από ένα πρότυπο.":::

1. Στην επόμενη ενότητα, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για να επιλέξετε δραστηριότητες και να αντιστοιχίσετε τα αντίστοιχα δεδομένα από την οντότητα *Ενιαία δραστηριότητα*.

    1. Βήμα 1 από 2: Στην περιοχή **Τύπος δραστηριότητας**, επιλέξτε τον τύπο της οντότητας που θέλετε να χρησιμοποιήσετε. Στην περιοχή **Δραστηριότητες**, επιλέξτε τις οντότητες που θέλετε να αντιστοιχίσετε.
    1. Βήμα 2 από 2: Επιλέξτε το χαρακτηριστικό από την οντότητα *Ενοποιημένη δραστηριότητα* για το στοιχείο που απαιτείται από τον τύπο. Για παράδειγμα, για τη μέση τιμή συναλλαγής, είναι το χαρακτηριστικό που αντιπροσωπεύει την τιμή της συναλλαγής. Για τη **Χρονική σήμανση δραστηριότητας**, επιλέξτε το χαρακτηριστικό από την οντότητα "Ενοποιημένη δραστηριότητα" που αντιπροσωπεύει την ημερομηνία και την ώρα της δραστηριότητας.
   
1. Όταν η αντιστοίχιση δεδομένων ολοκληρωθεί με επιτυχία, μπορείτε να δείτε την κατάσταση ως **Ολοκληρωμένη** και το όνομα των αντιστοιχισμένες δραστηριοτήτων και χαρακτηριστικών.

1. Τώρα μπορείτε να επιλέξετε **Εκτέλεση** για να υπολογίσετε τα αποτελέσματα της μέτρησης. Για να το περιορίσετε αργότερα, επιλέξτε **Αποθήκευση προσχεδίου**.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

Αυτή η δυνατότητα είναι διαθέσιμη μόνο για μεγέθη που δημιουργούνται σε περιβάλλοντα με μεμονωμένους πελάτες ως κύριο κοινό-στόχο.

---
