---
title: Κατανόηση και διαχείριση μετρήσεων
description: Μάθετε πώς οι μετρήσεις βοηθούν στην ανάλυση και στην αποτύπωση των επιδόσεων της επιχείρησής σας.
ms.date: 02/28/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wameng
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c46fcc3baba1d6c92c2c0fe459a62277343cc0e4
ms.sourcegitcommit: cf6a0ed44915908a44c70889a2dd199a9d0d4798
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/28/2022
ms.locfileid: "8359778"
---
# <a name="measures-overview"></a>Επισκόπηση μετρήσεων

Τα μέτρα σας βοηθούν να κατανοήσετε καλύτερα τις συμπεριφορές των πελατών και την απόδοση της επιχείρησης. Κοιτάζουν σχετικές τιμές από [ενοποιημένα προφίλ](data-unification.md). Για παράδειγμα, μια επιχείρηση θέλει να δει το *σύνολο των δαπανών ανά πελάτη*, για να κατανοήσει το ιστορικό των αγορών ενός μεμονωμένου πελάτη ή να μετρήσει τις *συνολικές πωλήσεις της εταιρείας*, ώστε να κατανοήσει τα έσοδα σε συνολικό επίπεδο στο σύνολο της επιχείρησης.  

Οι μετρήσεις δημιουργούνται [χρησιμοποιώντας το εργαλείο δημιουργίας μετρήσεων](measure-builder.md), μια πλατφόρμα ερωτημάτων δεδομένων με διάφορους τελεστές και απλές επιλογές αντιστοίχισης. Σας επιτρέπει να φιλτράρετε τα δεδομένα, να ομαδοποιείτε τα αποτελέσματα, να εντοπίζετε [διαδρομές σχέσεων οντοτήτων](relationships.md) και να κάνετε προεπισκόπηση των δεδομένων εξόδου. Μπορείτε να [χρησιμοποιήσετε προκαθορισμένα πρότυπα](measure-templates.md) για να ρυθμίσετε αποτελεσματικά τις παραμέτρους των χρησιμοποιούνται συχνά.

Χρησιμοποιήστε τη δόμηση μεγεθών για να σχεδιάσετε επιχειρηματικές δραστηριότητες, κάνοντας ερωτήματα στα δεδομένα των πελατών και εξάγοντας πληροφορίες. Για παράδειγμα, η δημιουργία του μεγέθους *συνολική δαπάνη ανά πελάτη* και *συνολική απόδοση ανά πελάτη* βοηθά στον εντοπισμό μιας ομάδας πελατών με υψηλές δαπάνες αλλά και υψηλή απόδοση. Μπορείτε να [δημιουργήσετε ένα τμήμα της αγοράς](segments.md) με βάση αυτές τις μετρήσεις για την εφαρμογή των επόμενων βέλτιστων ενεργειών. 

## <a name="manage-your-measures"></a>Διαχείριση των μετρήσεών σας

Μπορείτε να βρείτε τη λίστα των μετρήσεων στη σελίδα **Μετρήσεις**.

Θα βρείτε πληροφορίες σχετικά με τον τύπο μεγέθους, τον δημιουργό, την ημερομηνία δημιουργίας, τις συνθήκες και την κατάσταση. Όταν επιλέγετε ένα μέτρο από τη λίστα, μπορείτε να δημιουργήσετε έκδοση προεπισκόπησης και να πραγματοποιήσετε λήψη ενός αρχείου CSV.

Για να ανανεώσετε ταυτόχρονα όλες τις μετρήσεις σας, επιλέξτε **Ανανέωση όλων** χωρίς να επιλέξετε μια συγκεκριμένη μέτρηση.

:::image type="content" source="media/measure-actions.png" alt-text="Ενέργειες για τη διαχείριση μεμονωμένων μετρήσεων.":::

Επιλέξτε ένα μέγεθος από τη λίστα για τις ακόλουθες επιλογές:

- Επιλέξτε το όνομα της μέτρησης για να δείτε τις λεπτομέρειές της.
- **Επεξεργαστείτε** τη ρύθμιση παραμέτρων της μέτρησης.
- **Ανανέωση** του μεγέθους με βάση τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
- **Μετονομάστε** τη μέτρηση.
- **Διαγράψτε** τη μέτρηση.
- **Ενεργοποίηση** ή **Απενεργοποίηση**. Τα ανενεργά μεγέθη δεν θα ανανεώνονται κατά τη διάρκεια μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab).

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε υπάρχοντα μετρήσεις για να δημιουργήσετε [ένα τμήμα πελατών](segments.md).

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
