---
title: Επισκόπηση πληροφοριών κοινού για Dynamics 365 Customer Insights
description: Επισκόπηση πληροφοριών κοινού για Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/04/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 15cc495359af1faefe32225ae490fd7e7b6b08cc7a411e0a9804da6ec704099c
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7034360"
---
# <a name="audience-insights-for-dynamics-365-customer-insights-overview"></a>Επισκόπηση πληροφοριών κοινού για Dynamics 365 Customer Insights

[Πληροφορίες κοινού, μια δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/audience-insights-capability/) σάς βοηθά να κατανοήσετε καλύτερα τους πελάτες σας. Συνδέστε δεδομένα από διάφορες πηγές συναλλαγής, συμπεριφοράς και παρατηρητικότητας για να δημιουργήσετε μια προβολή πελάτη 360 μοιρών. Χρησιμοποιήστε αυτές τις πληροφορίες για να οδηγήσετε τις εμπειρίες και τις διεργασίες με επίκεντρο τον πελάτη. Ενοποιήστε και κατανοήστε τα δεδομένα πελατών και αξιοποιήστε τα για έξυπνες πληροφορίες και ενέργειες.

## <a name="main-benefits"></a>Κύρια πλεονεκτήματα 

- **Να εξαλείψουν τα σιλό δεδομένων και να ενοποιήσουν τα δεδομένα πελατών**

  - Να συνδέσουν και να ενοποιήσουν τα δεδομένα σας με ευκολία-φέρτε τα δεδομένα συναλλαγών, παρατηρητικότητας και συμπεριφοράς από δημοφιλείς [προελεύσεις δεδομένων αξιοποιώντας προενσωματωμένες συνδέσεις](data-sources.md).
  - Μετατρέψτε τα δεδομένα των πελατών με έξυπνο τρόπο — δημιουργήστε ενοποιημένα προφίλ πελατών στο [Common Data Model](/common-data-model/). Επιλύστε τις ταυτότητες πελατών με συστάσεις που βασίζονται σε AI/ML.

- **Εμπλουτισμός με πληροφορίες κοινού**

  - Δημιουργήστε πιο πλούσια προφίλ πελατών [ενσωματώνοντας εμπλουτισμένα δεδομένα](enrichment-hub.md).  

- **Ισχύς των επιχειρηματικών σας διεργασιών και εξατομικευμένων εμπειριών πελατών**

  - Ενισχύστε την εξατομικευμένη δέσμευση μεταξύ των καναλιών—δυνατότητα μάρκετινγκ, πωλήσεων και επαγγελματιών εξυπηρέτησης. Μπορείτε να χρησιμοποιείτε τις έτοιμες πληροφορίες και τις προσαρμοσμένες κάρτες προφίλ πελατών που ενοποιούνται με τις επιχειρηματικές εφαρμογές που χρησιμοποιούν ήδη.
  - Αυτοματοποιήστε την εμπειρία και τις διεργασίες με βάση προσαρμόσιμα προφίλ, επιχειρηματικά μέτρα και τμήματα αγοράς.
  - Ενεργοποίηση και επέκταση εμπειριών επιχειρηματικών δραστηριοτήτων που έχουν δημιουργηθεί στο [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/). Να δημιουργήσουν γρήγορα εφαρμογές με ενσωματωμένες πληροφορίες χρησιμοποιώντας μια ισχυρή προσέγγιση χαμηλού κώδικα από το Power Apps.  

## <a name="key-audiences"></a>Βασικά ακροατήρια

- **Αναλυτές / διαχειριστές δεδομένων:**

  - Αποκτήστε πρόσβαση σε μια πλούσια συλλογή συνδέσεων για την ενοποίηση όλων των δεδομένων των πελατών σας.
  - Δυνατότητα ενοποίησης των δεδομένων του πελάτη και μετατροπή τους σε μορφή [Common Data Model](/common-data-model/).
  - Εμπλουτίστε τις πληροφορίες των πελατών σας με πληροφορίες από νοημοσύνη κοινού, όπως η συγγένεια και τα ενδιαφέροντα της επωνυμίας.
  - Η ρύθμιση παραμέτρων «Clicks-not-code» και η εμπειρία εντοπισμού σφαλμάτων για την εύκολη ρύθμιση παραμέτρων των πληροφοριών κοινού και τον προσδιορισμό πιθανών ζητημάτων.
  - Καθαρίστε και τυποποιήστε τα δεδομένα των πελατών μέσω διαφορετικών προελεύσεων με συστάσεις που υποστηρίζονται από AI.  

- **Χρήστες επιχείρησης:**

  - Πληροφορίες για τα προφίλ πελατών 360 μοιρών και διαδρομές πελάτη.
  - Προβολή 360 μοιρών δεδομένων πελατών εντός επιχειρηματικών διαδικασιών του Dynamics 365 με ήδη ενσωματωμένα πακέτα.

- **Αναλυτές επιχείρησης:**

  - Δημιουργήστε προφίλ με δυνατότητα προσαρμογής, καθορίστε μεγέθη, δημιουργήστε τμήματα και επωφεληθείτε από προγνωστικές αναλύσεις για να αποκτήσετε μια σφαιρική προβολή του πελάτη σας, ειδικά για τον οργανισμό σας.  
  - Χρησιμοποιήστε έτοιμες συνδέσεις για πολλές εφαρμογές της Microsoft και εφαρμογές τρίτων ή API για την επεξεργασία των πληροφοριών.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Τιμολόγηση και άδειες χρήσης

Το Customer Insights διαθέτει άδεια χρήσης ανά μισθωτή και περιλαμβάνει πολλαπλές δυνατότητες. Οι δυνατότητες που δικαιούνται περιλαμβάνουν ένα σύνολο προφίλ, καθημερινές ανανεώσεις, αιτήσεις  Power Platform και δύο περιβάλλοντα. Μπορείτε να αγοράσετε επιπλέον χωρητικότητα και άδεια χρήσης για να αυξήσετε τον προεπιλεγμένο στόχο πωλήσεων. 
- Λεπτομερής χωρητικότητα και δικαιώματα: [Οδηγός εκχώρησης αδειών χρήσης του Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- Επισκόπηση τιμολόγησης: [Τιμολόγηση Dynamics 365](https://dynamics.microsoft.com/pricing/#CustomerDataPlatform)

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]