---
title: Διαχείριση δικαιωμάτων χρηστών
description: Μάθετε σχετικά με τα δικαιώματα και τους ρόλους χρήστη.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e58bb1a3bd4c0920ff984daffabbf16162185f3d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5595702"
---
# <a name="user-permissions"></a>Δικαιώματα χρήστη

Η σελίδα **Δικαιώματα** είναι το μέρος όπου θα δημιουργήσετε ρόλους και δικαιώματα για τη χρήση πληροφοριών κοινού.

Πρέπει να έχετε δικαιώματα διαχειριστή για να δείτε τη σελίδα. Για να αποκτήσετε πρόσβαση στη σελίδα δικαιωμάτων στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Δικαιώματα**.

Υπάρχουν τρεις τύποι ρόλων:

## <a name="viewer"></a>Θεατής

- Εξερευνήστε τις ιδέες και τα τμήματα εντός των σελίδων **Αρχική** και **Τμήματα**.
- Αναζητήστε και φιλτράρετε τα προφίλ πελατών χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Πελάτες**. Τα πεδία πρέπει να είναι αναζητήσιμα.
- Δείτε και εξερευνήστε τη σελίδα **Εμπλουτισμός**.
- Εξερευνήστε και εξαγάγετε οντότητες που χρησιμοποιούν τη σελίδα **Οντότητες**.
- Προβάλετε την κατάσταση των διεργασιών συστήματος χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Σύστημα**.
- Εξαγάγετε τμήματα από τη σελίδα **Τμήματα**.
- Εγκαταστήστε και χρησιμοποιήστε τον πίνακα εργαλείων **Power BI Customer Insights**.

## <a name="contributor"></a>Συμβάλλων

- Όλα τα δικαιώματα που είναι διαθέσιμα στο Θεατή.
- Φορτώστε και μεταμορφώστε δεδομένα χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων**.
- Συμπληρώστε τα τμήματα *Ενοποίηση δεδομένων* (**Χάρτης**, **Αντιστοίχιση** και **Συγχώνευση**), τα οποία έχουν ως αποτέλεσμα την οντότητα ενοποιημένου προφίλ πελάτη.
- Ορίστε **Σχέσεις** και **Δραστηριότητες**.
- Δημιουργήστε τμήματα χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Τμήματα**.
- Δημιουργήστε μετρήσεις χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Μετρήσεις**.
- Διαχειριστείτε τη ρύθμιση παραμέτρων και εμπλουτίστε τα προφίλ πελατών από τη σελίδα **Εμπλουτισμός** (μόνο για εμπλουτισμούς πρώτων μερών).

## <a name="administrator"></a>Διαχειριστής

- Όλα τα δικαιώματα που είναι διαθέσιμα στο Συμβάλλοντα.
- Αλλάξτε τις ρυθμίσεις στη σελίδα **Σύστημα** συμπεριλαμβανομένης της γλώσσας εργασίας και ανανεώστε χρονοδιαγράμματα για τις διεργασίες του συστήματός σας.
- Προβάλετε και προσθέστε δικαιώματα χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Δικαιώματα**.
- Δημιουργήστε ορισμούς Αναζήτησης και Φίλτρων για τη σελίδα Πελάτες χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Ευρετήριο αναζήτησης και φιλτραρίσματος** (προσβάσιμη μέσω της σελίδας **Πελάτες**).
- Καθορίστε τους προορισμούς του τμήματος Dynamics 365 Sales χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Εξαγωγή προορισμών**.
- Διαχειριστείτε τη ρύθμιση παραμέτρων και εμπλουτίστε τα προφίλ πελατών από τη σελίδα **Εμπλουτισμός** (για όλους τους εμπλουτισμούς).
- Εγκαταστήσετε και χρησιμοποιήστε το **Πρόσθετο κάρτας πελάτη**.
- Προσθέστε και χρησιμοποιήστε τη **Σύνδεση Power Apps**.
- Ενεργοποίηση χρήσης [API Customer Insights](apis.md).

## <a name="assign-roles-and-permissions"></a>Ανάθεση ρόλων και δικαιωμάτων

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Δικαιώματα**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη χρηστών** για να ανοίξετε το τμήμα παραθύρου **Προσθήκη/επεξεργασία δικαιωμάτων**.

1. Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Αναζήτηση** για να βρείτε τον χρήστη ή την ομάδα του Azure Active Directory τα δικαιώματα των οποίων θέλετε να προσαρμόσετε. Επιλέξτε **Ρόλο** που θα αναθέσετε σε αυτόν τον χρήστη ή την ομάδα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**. Το τρέχον περιβάλλον θα μοιράζεται αυτόματα με τον χρήστη ή τα μέλη της ομάδας των οποίων τα δικαιώματα έχετε αλλάξει. Οι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση στην εφαρμογή Customer Insights και να εργάζονται σύμφωνα με τον καθορισμένο ρόλο τους.

## <a name="view-current-permissions"></a>Προβολή τρεχόντων δικαιωμάτων

Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στον **Διαχειριστής** > **Δικαιώματα** για να δείτε τις αναθέσεις ρόλων που είναι ενεργές τη δεδομένη στιγμή.

- Η στήλη **Τύπος** καθορίζει έναν μεμονωμένο χρήστη, μια ομάδα ή μια εφαρμογή. Το σύστημα υποστηρίζει μεμονωμένους χρήστες και ομάδες.
- Οι ρόλοι καθορίζονται από τη στήλη **Ρόλος**.
- Επιλέξτε οποιονδήποτε τίτλο στήλης για να ταξινομήσετε τα αποτελέσματα με βάση την τιμή της συγκεκριμένης στήλης.
- Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Αναζήτηση** στο επάνω μέρος της σελίδας για να εντοπίσετε συγκεκριμένους χρήστες.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]