---
title: Πρόβλεψη τιμής ζωής πελάτη (CLV)
description: Πρόβλεψη δυνατοτήτων εσόδων για ενεργούς πελάτες στο μέλλον.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e2f92a64d01a443bcf3c1605621abe045b93ee5e
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095510"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="e499a-103">Πρόβλεψη τιμής πελατειακής διάρκειας (CLV) (προεπισκόπηση)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-104">Προβλέψτε την πιθανή τιμή (έσοδα) που θα φέρουν στην επιχείρησή σας μεμονωμένοι ενεργοί πελάτες μέσω μιας καθορισμένης μελλοντικής χρονικής περιόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-105">Αυτή η δυνατότητα μπορεί να σας βοηθήσει να επιτύχετε διάφορους στόχους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="e499a-106">Προσδιορισμός πελατών υψηλής αξίας και επεξεργασία αυτής της πληροφορίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-107">Δημιουργία στρατηγικών τμημάτων πελατών με βάση τη δυνητική αξία τους για την εκτέλεση εξατομικευμένων καμπανιών με στοχευμένες ενέργειες πωλήσεων, μάρκετινγκ και υποστήριξης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-108">Καθοδήγηση της ανάπτυξης προϊόντων εστιάζοντας σε χαρακτηριστικά που αυξάνουν την αξία των πελατών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-109">Βελτιστοποίηση στρατηγικής πωλήσεων ή μάρκετινγκ και κατανομή προϋπολογισμού με μεγαλύτερη ακρίβεια για την προβολή πελατών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-110">Αναγνώριση και επιβράβευση πελατών υψηλής αξίας μέσω προγραμμάτων αφοσίωσης ή ανταμοιβών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e499a-111">Προϋποθέσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-112">Πριν ξεκινήσετε, σκεφτείτε τι σημαίνει το CLV για την επιχείρησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-113">Επί του παρόντος, υποστηρίζουμε πρόβλεψη CLV που βασίζεται σε συναλλαγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-114">Η προβλεπόμενη αξία ενός πελάτη βασίζεται στο ιστορικό επιχειρηματικών συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-115">Για να δημιουργήσετε την πρόβλεψη, χρειάζεστε τουλάχιστον δικαιώματα [Συμβάλλοντος](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-116">Δεδομένου ότι η διαμόρφωση και η λειτουργία ενός μοντέλου CLV δεν απαιτεί πολύ χρόνο, εξετάστε το ενδεχόμενο να δημιουργήσετε πολλά μοντέλα με διαφορετικές προτιμήσεις εισόδου και να συγκρίνετε τα αποτελέσματα του μοντέλου για να δείτε ποιο σενάριο μοντέλου ταιριάζει καλύτερα στις ανάγκες της επιχείρησής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="e499a-117">Απαιτήσεις δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-118">Χρειάζονται τα ακόλουθα δεδομένα και, όπου επισημαίνονται προαιρετικά, συνιστώνται για αυξημένη απόδοση του μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-119">Όσο περισσότερα δεδομένα μπορεί να επεξεργαστεί το μοντέλο, τόσο πιο ακριβής θα είναι η πρόβλεψη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-120">Ως εκ τούτου, σας ενθαρρύνουμε να ενσωματώσετε περισσότερα δεδομένα δραστηριότητας πελατών, εάν υπάρχουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-121">Αναγνωριστικό πελάτη: Μοναδικό αναγνωριστικό για αντιστοίχιση συναλλαγών με μεμονωμένους πελάτες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-122">Ιστορικό συναλλαγών: Ιστορικό αρχείο καταγραφής συναλλαγών με το παρακάτω σχήμα σημασιολογικών δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-123">**Αναγνωριστικό συναλλαγής**: Μοναδικό αναγνωριστικό της κάθε συναλλαγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-124">**Ημερομηνία συναλλαγής**: Ημερομηνία, κατά προτίμηση μια χρονική σήμανση της κάθε συναλλαγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-125">**Ποσό συναλλαγής**: Χρηματική αξία (π.χ. έσοδα ή περιθώριο κέρδους) της κάθε συναλλαγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-126">**Ετικέτα που έχει αντιστοιχιστεί σε επιστροφές** (προαιρετική): Δυαδική τιμή που δηλώνει αν η συναλλαγή είναι επιστροφή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e499a-127">**Αναγνωριστικό προϊόντος** (προαιρετικό): Αναγνωριστικό προϊόντος του προϊόντος που συμμετέχει στη συναλλαγή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-128">Πρόσθετα δεδομένα (προαιρετικά), για παράδειγμα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-129">Δραστηριότητες στο Διαδίκτυο: ιστορικό επισκέψεων σε ιστότοπους, ιστορικό μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-130">Δραστηριότητες αφοσίωσης: συγκέντρωση πόντων επιβραβεύσεων αφοσίωσης και ιστορικό εξαργύρωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-131">Αρχείο καταγραφής εξυπηρέτησης πελατών, κλήση εξυπηρέτησης, παράπονα ή ιστορικό επιστροφών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-132">Δεδομένα σχετικά με τις δραστηριότητες του πελάτη (προαιρετικά):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-133">Αναγνωριστικά δραστηριοτήτων για τη διάκριση των δραστηριοτήτων του ίδιου τύπου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-134">Αναγνωριστικά πελατών για την αντιστοίχηση των δραστηριοτήτων με τους πελάτες σας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-135">Πληροφορίες δραστηριότητας που περιέχουν το όνομα και την ημερομηνία της δραστηριότητας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-136">Το σχήμα των σημασιολογικών δεδομένων για δραστηριότητες περιλαμβάνει:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="e499a-137">**Πρωτεύον κλειδί**: Ένα μοναδικό αναγνωριστικό για μια δραστηριότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="e499a-138">**Χρονική σήμανση**: Η ημερομηνία και η ώρα του συμβάντος που προσδιορίζεται από το πρωτεύον κλειδί</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="e499a-139">**Συμβάν (όνομα δραστηριότητας)**: Το όνομα του συμβάντος που θέλετε να χρησιμοποιήσετε</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="e499a-140">**Λεπτομέρειες (ποσό ή τιμή)**: Λεπτομέρειες σχετικά με τη δραστηριότητα του πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-141">Χαρακτηριστικά προτεινόμενων δεδομένων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-142">Επαρκή ιστορικά δεδομένα: Τουλάχιστον ένα έτος δεδομένων συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-143">Κατά προτίμηση δύο έως τρία έτη συναλλακτικών δεδομένων για να μπορεί να προβλεφθεί το CLV για ένα έτος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-144">Πολλαπλές αγορές ανά πελάτη: Ιδανικά, τουλάχιστον δύο με τρεις συναλλαγές ανά αναγνωριστικό πελάτη, κατά προτίμηση σε πολλές ημερομηνίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-145">Αριθμός πελατών: Τουλάχιστον 100 μοναδικοί πελάτες, κατά προτίμηση περισσότεροι από 10.000 πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-146">Το μοντέλο θα αποτύχει, με λιγότερους από 100 πελάτες και με ανεπαρκή ιστορικά δεδομένα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-147">Ολοκλήρωση δεδομένων: Λιγότερες από 20% ελλιπείς τιμές στα απαιτούμενα πεδία στα δεδομένα εισαγωγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="e499a-148">Το μοντέλο απαιτεί το ιστορικό των συναλλαγών των πελατών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-149">Μόνο μία οντότητα ιστορικού συναλλαγών μπορεί να ρυθμιστεί αυτήν τη στιγμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-150">Εάν υπάρχουν πολλές οντότητες αγοράς/συναλλαγών, μπορείτε να τις ενώσετε σε Power Query πριν την εισαγωγή δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e499a-151">Για πρόσθετα δεδομένα δραστηριότητας πελάτη (προαιρετικά), ωστόσο, μπορείτε να προσθέσετε όσες οντότητες δραστηριοτήτων πελατών θέλετε για να τις μελετήσετε με το μοντέλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="e499a-152">Δημιουργία πρόβλεψης τιμής πελατειακής διάρκειας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-153">Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-154">Επιλέξτε το πλακίδιο **Τιμή διάρκειας ζωής πελάτη** και επιλέξτε **Χρήση μοντέλου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e499a-155">Στο τμήμα παραθύρου **Τιμή ζωής πελάτη (προεπισκόπηση)**, επιλέξτε **Έναρξη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-156">**Ονομάστε αυτό το μοντέλο** και το **Όνομα της οντότητας εξόδου** για να τα διακρίνετε από άλλα μοντέλα ή οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-157">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="e499a-158">Ορισμός προτιμήσεων μοντέλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-159">Ορίστε **Χρονική περίοδο πρόβλεψης** για να καθορίσετε πόσο μακριά στο μέλλον θέλετε να ορίστε το CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="e499a-160">Από προεπιλογή, η μονάδα ορίζεται ως μήνες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-161">Μπορείτε να την αλλάξετε σε χρόνια για απώτερη παρατήρηση του μέλλοντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="e499a-162">Για να προβλέψετε με ακρίβεια το CLV για τη χρονική περίοδο που ορίζετε, χρειάζεστε μια ανάλογη περίοδο ιστορικών δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-163">Για παράδειγμα, εάν θέλετε να προβλέψετε το CLV για τους επόμενους 12 μήνες, συνιστάται να έχετε ιστορικά δεδομένα διάρκειας τουλάχιστον 18 – 24 μηνών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-164">Καθορίστε τι σημαίνει **ενεργοί πελάτες** για την επιχείρησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-165">Ορίστε το χρονικό πλαίσιο στο οποίο ο πελάτης πρέπει να έχει τουλάχιστον μία συναλλαγή για να θεωρηθεί ενεργός.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-166">Το μοντέλο θα προβλέπει CLV μόνο για ενεργούς πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="e499a-167">**Αφήστε το μοντέλο να υπολογίσει το διάστημα αγοράς (συνιστάται)**: Το μοντέλο αναλύει τα δεδομένα σας και καθορίζει μια χρονική περίοδο με βάση τις ιστορικές αγορές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="e499a-168">**Ορισμός χρονικού διαστήματος με μη αυτόματο τρόπο**: Εάν έχετε έναν συγκεκριμένο επιχειρηματικό ορισμό ενός ενεργού πελάτη, επιλέξτε αυτήν τη ρύθμιση και ορίστε την χρονική περίοδο αντίστοιχα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-169">Καθορισμός ποσοστιαίου τμήματος **πελάτη υψηλής αξίας**, για να επιτρέψετε στο μοντέλο να παρέχει αποτελέσματα που ταιριάζουν στον ορισμό της επιχείρησής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-170">**Υπολογισμός μοντέλου (συνιστάται)**: Το μοντέλο αναλύει τα δεδομένα σας και καθορίζει την αξία που μπορεί να έχει ένας πελάτης υψηλής αξίας για την επιχείρησή σας με βάση το ιστορικό των συναλλαγών των πελατών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-171">Το μοντέλο χρησιμοποιεί έναν ευρετικό κανόνα (στο πρότυπο του κανόνα 80/20 ή την αρχή pareto) για να βρει το ποσοστό πελατών υψηλής αξίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-172">Το ποσοστό πελατών που συνεισέφερε στο 80% των αθροιστικών εσόδων σας για την επιχείρησή σας κατά την ιστορική περίοδο, θεωρείται πελάτες υψηλής αξίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-173">Κατά κανόνα, λιγότεροι από το 30-40% πελάτες συνεισφέρουν σε αθροιστικά έσοδα 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-174">Ωστόσο αυτός ο αριθμός ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την επιχείρησή σας και τον κλάδο σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="e499a-175">**Ποσοστό των κορυφαίων ενεργών πελατών**: Καθορίστε πελάτες υψηλής αξίας για την επιχείρησή σας ως ποσοστό των κορυφαίων ενεργών πελατών που κάνουν πληρωμές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-176">Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την επιλογή για να ορίσετε τους πελάτες υψηλής αξίας ως το κορυφαίο 20% των μελλοντικών πελατών που πληρώνουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="e499a-177">Εάν η επιχείρησή σας καθορίζει πελάτες υψηλής αξίας με διαφορετικό τρόπο, [ενημερώστε μας, θα μας ενδιέφερε πολύ να το μάθουμε](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-178">Για να προχωρήσετε στο επόμενο βήμα, κάντε κλικ στο **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="e499a-179">Προσθήκη απαιτούμενων δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-180">Στο βήμα **Απαιτούμενα δεδομένα**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για το **Ιστορικό συναλλαγών πελατών** και επιλέξτε την οντότητα που παρέχει τις πληροφορίες του ιστορικού συναλλαγών, όπως περιγράφεται στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-181">Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά πεδία σε χαρακτηριστικά εντός της οντότητας ιστορικού αγορών και επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Εικόνα του βήματος ρύθμισης παραμέτρων για την αντιστοίχιση χαρακτηριστικών δεδομένων για τα απαιτούμενα δεδομένα.":::
 
1. <span data-ttu-id="e499a-183">Εάν τα πεδία που ακολουθούν δεν συμπληρώνονται, ρυθμίστε τις παραμέτρους της σχέσης από την οντότητα ιστορικού αγορών σας στην οντότητα *Πελάτης* και επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e499a-184">Επιλέξτε την οντότητα ιστορικού συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e499a-185">Επιλέξτε το πεδίο που προσδιορίζει έναν πελάτη στην οντότητα ιστορικού αγορών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-186">Πρέπει να σχετίζεται με το κύριο αναγνωριστικό πελάτη της οντότητας του πελάτη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e499a-187">Επιλέξτε την οντότητα που ταιριάζει με την πρωτεύουσα οντότητα πελάτη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e499a-188">Πληκτρολογήστε ένα όνομα για την περιγραφή της σχέσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Εικόνα βήματος ρύθμισης παραμέτρων για καθορισμό της σχέσης με την οντότητα του πελάτη.":::

1. <span data-ttu-id="e499a-190">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="e499a-191">Προσθήκη προαιρετικών δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-192">Τα δεδομένα που αντικατοπτρίζουν τις βασικές αλληλεπιδράσεις με τους πελάτες (όπως το web, εξυπηρέτηση πελατών και αρχεία καταγραφής συμβάντων) προσθέτουν το περιβάλλον στις καρτέλες συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-193">Περισσότερα μοτίβα που βρίσκονται στα δεδομένα δραστηριότητας του πελάτη σας μπορούν να βελτιώσουν την ακρίβεια των προβλέψεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e499a-194">Στο βήμα **Πρόσθετα δεδομένα (προαιρετικά)**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-195">Επιλέξτε την οντότητα δραστηριότητας πελάτη που παρέχει τις πληροφορίες δραστηριότητας του πελάτη, όπως περιγράφεται στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-196">Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά πεδία σε χαρακτηριστικά εντός της οντότητας δραστηριότητας πελάτη και επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Εικόνα του βήματος ρύθμισης παραμέτρων για την αντιστοίχιση πεδίων για πρόσθετα δεδομένα.":::

1. <span data-ttu-id="e499a-198">Επιλέξτε έναν τύπο δραστηριότητας που συμφωνεί με τον τύπο της δραστηριότητας πελάτη που προσθέτετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-199">Επιλέξτε από τους υπάρχοντες τύπους δραστηριοτήτων ή προσθέστε έναν νέο τύπο δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-200">Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σχέσης από την οντότητα δραστηριότητας πελάτη σας στην οντότητα *Πελάτης*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="e499a-201">Επιλέξτε το πεδίο που προσδιορίζει τον πελάτη στον πίνακα δραστηριότητας πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-202">Μπορεί να σχετίζεται άμεσα με το πρωτεύον αναγνωριστικό πελάτη της οντότητας *Πελάτη* σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e499a-203">Επιλέξτε την οντότητα *Πελάτη* που ταιριάζει με την κύρια οντότητα *Πελάτη* σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e499a-204">Πληκτρολογήστε ένα όνομα για την περιγραφή της σχέσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Εικόνα του βήματος στη ροή ρύθμισης παραμέτρων για προσθήκη επιπλέον δεδομένων και ρύθμιση παραμέτρων της δραστηριότητας με συμπληρωμένα παραδείγματα.":::

1. <span data-ttu-id="e499a-206">Επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="e499a-207">Προσθέστε περισσότερα δεδομένα, εάν υπάρχουν άλλες δραστηριότητες πελατών που θέλετε να συμπεριλάβετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-208">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="e499a-209">Ορισμός ενημερωμένου χρονοδιαγράμματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-210">Στο βήμα **Χρονοδιαγράμματος ενημέρωσης δεδομένων**, επιλέξτε τη συχνότητα επανεκπαίδευσης του μοντέλου σας με βάση τα πιο πρόσφατα δεδομένα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-211">Αυτή η ρύθμιση είναι σημαντική για την ενημέρωση της ακρίβειας των προβλέψεων με τη λήψη νέων δεδομένων σε πληροφορίες κοινού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-212">Οι περισσότερες επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν επανεκπαίδευση κάθε μήνα και να έχουν μια καλή ακρίβεια για την πρόβλεψή τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-213">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-213">Select **Next**.</span></span>

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="e499a-214">Εξέταση και εκτέλεση της ρύθμισης παραμέτρων του μοντέλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-215">Στο βήμα **Αναθεώρησης λεπτομερειών μοντέλου**, επικυρώστε τη ρύθμιση παραμέτρων της πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-216">Μπορείτε να επιστρέψετε σε οποιοδήποτε μέρος της ρύθμισης παραμέτρων πρόβλεψης επιλέγοντας **Επεξεργασία** κάτω από την τιμή που εμφανίζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-217">Μπορείτε επίσης να επιλέξετε ένα βήμα ρύθμισης παραμέτρων από την ένδειξη προόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-218">Εάν όλες οι τιμές έχουν ρυθμιστεί σωστά, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να ξεκινήσει η εκτέλεση του μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-219">Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, μπορείτε να δείτε την κατάσταση της διαδικασίας πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-220">Η ολοκλήρωση της διεργασίας μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες ανάλογα με την ποσότητα των δεδομένων που χρησιμοποιούνται στην πρόβλεψη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="e499a-221">Εξέταση κατάστασης πρόβλεψης και αποτελεσμάτων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="e499a-222">Εξέταση κατάστασης πρόβλεψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e499a-223">Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e499a-224">Επιλέξτε την πρόβλεψη που θέλετε να επανεξετάσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-225">**Όνομα πρόβλεψης**: Το όνομα της πρόβλεψης που παρέχεται κατά τη δημιουργία της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-226">**Τύπος πρόβλεψης**: Τύπος μοντέλου που χρησιμοποιείται για την πρόβλεψη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-227">**Οντότητα εξόδου**: Το όνομα της οντότητας για την αποθήκευση του αποτελέσματος της πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-228">Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες** για να βρείτε την οντότητα με αυτό το όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-229">**Πεδίο που προβλέφθηκε**: Αυτό το πεδίο συμπληρώνεται μόνο για ορισμένους τύπους προβλέψεων και δεν χρησιμοποιείται στην πρόβλεψη τιμής πελατειακής διάρκειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-230">**Κατάσταση**: Κατάσταση της εκτέλεσης πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-231">**Σε ουρά**: Η πρόβλεψη αναμένει την εκτέλεση άλλων διεργασιών προς ολοκλήρωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-232">**Ανανέωση**: Η πρόβλεψη εκτελείται αυτήν τη στιγμή για τη δημιουργία αποτελεσμάτων που θα ρέουν στην οντότητα εξόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-233">**Αποτυχία**: Η εκτέλεση πρόβλεψης απέτυχε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-234">[Επανεξέταση των αρχείων καταγραφής](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) για περισσότερες λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-234">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e499a-235">**Επιτυχία**: Η πρόβλεψη έχει ολοκληρωθεί με επιτυχία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-236">Επιλέξτε **Προβολή** κάτω από τις κατακόρυφες τελείες για να δείτε τα αποτελέσματα της πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-237">**Έγινε επεξεργασία**: Η ημερομηνία αλλαγής της ρύθμισης παραμέτρων για την πρόβλεψη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e499a-238">**Τελευταία ανανέωση**: Η ημερομηνία κατά την οποία ανανεώνεται η πρόβλεψη έχει ως αποτέλεσμα την οντότητα εξόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="e499a-239">Αποτελέσματα κατάστασης πρόβλεψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-240">Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e499a-241">Επιλέξτε την πρόβλεψη για την οποία θέλετε να εξετάσετε τα αποτελέσματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-242">Υπάρχουν τρεις κύριες ενότητες δεδομένων εντός της σελίδας αποτελεσμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-243">**Επιδόσεις μοντέλου εκπαίδευσης**: Οι Α, Β ή C είναι πιθανοί βαθμοί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-244">Αυτός ο βαθμός υποδεικνύει την απόδοση του προϊόντος πρόβλεψη μπορεί να σας βοηθήσει να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τα αποτελέσματα που είναι αποθηκευμένα στην οντότητα εξόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-245">Επιλέξτε **Μάθετε σχετικά με αυτήν τη βαθμολογία** για να κατανοήσετε καλύτερα τα μεγέθη απόδοσης του μοντέλου στα οποία βασίζεται το μοντέλο και τον τρόπο παραγωγής του τελικού μοντέλου απόδοσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Εικόνα του πλαισίου πληροφοριών βαθμολογίας μοντέλου με βαθμό Α.":::

  <span data-ttu-id="e499a-247">Χρησιμοποιώντας τον ορισμό πελατών υψηλής αξίας που παρέχονται κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων της πρόβλεψης, το σύστημα αξιολογεί τον τρόπο με τον οποίο το μοντέλο AI εκτελείται κατά την πρόβλεψη των πελατών υψηλής τιμής σε σύγκριση με ένα μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="e499a-248">Οι βαθμοί καθορίζονται με βάση τους ακόλουθους κανόνες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e499a-249">**A** όταν το μοντέλο πρόβλεψε με ακρίβεια τουλάχιστον 5% περισσότερους πελάτες υψηλής αξίας σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e499a-250">**B** όταν το μοντέλο πρόβλεψε με ακρίβεια μεταξύ 0-5% περισσότερους πελάτες υψηλής αξίας σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e499a-251">**C** όταν το μοντέλο πρόβλεψε με ακρίβεια λιγότερους πελάτες υψηλής αξίας σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="e499a-252">Το τμήμα παραθύρου **αξιολόγησης μοντέλου** εμφανίζει περαιτέρω λεπτομέρειες σχετικά με την απόδοση του μοντέλου AI και το μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-253">Το μοντέλο γραμμής βάσης χρησιμοποιεί μια προσέγγιση που δεν βασίζεται σε AI για τον υπολογισμό της τιμής διάρκειας ζωής του πελάτη με βάση κυρίως τις ιστορικές αγορές που έγιναν από τους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="e499a-254">Η τυπική εξίσωση που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό της CLV από το μοντέλο γραμμής βάσης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="e499a-255">_**CLV για κάθε πελάτη** = Μέση μηνιαία αγορά που γίνεται από τον πελάτη στο χρονικό παράθυρο ενεργού πελάτη \* Αριθμός μηνών στην περίοδο πρόβλεψης CLV \* Συνολικός ρυθμός διατήρησης όλων των πελατών\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="e499a-256">Το μοντέλο AI συγκρίνεται με το μοντέλο γραμμής βάσης με βάση δύο κριτήρια απόδοσης μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e499a-257">**Ποσοστό επιτυχίας στην πρόβλεψη πελατών υψηλής αξίας**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="e499a-258">Δείτε τη διαφορά στο να προβλέπετε πελάτες υψηλής αξίας με το μοντέλο AI, σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-259">Για παράδειγμα, ποσοστό επιτυχίας 84% σημαίνει ότι από όλους τους πελάτες υψηλής αξίας στα δεδομένα εκπαίδευσης, το μοντέλο AI ήταν σε θέση να καταγράψει με ακρίβεια το 84%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-260">Στη συνέχεια, συγκρίνουμε αυτό το ποσοστό επιτυχίας με το ποσοστό επιτυχίας του μοντέλου γραμμής βάσης για να αναφέρουμε τη σχετική αλλαγή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-261">Αυτή η τιμή χρησιμοποιείται για να δοθεί βαθμός στο μοντέλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e499a-262">**Μετρήσεις σφάλματος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e499a-263">Ένα άλλο μέγεθος σάς επιτρέπει να εξετάσετε τη συνολική απόδοση του μοντέλου από την άποψη του σφάλματος στην πρόβλεψη μελλοντικών τιμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-264">Χρησιμοποιούμε το μέγεθος Μέσο τετραγωνικό σφάλμα (RMSE) για την αξιολόγηση αυτού του σφάλματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-265">Το RMSE είναι ένας τυπικός τρόπος μέτρησης του σφάλματος ενός μοντέλου για την πρόβλεψη των ποσοτικών δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-266">Το RMSE του μοντέλου AI συγκρίνεται με το RMSE του μοντέλου γραμμής βάσης και σημειώνεται η σχετική διαφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="e499a-267">Το μοντέλο AI δίνει προτεραιότητα στην ακριβή κατάταξη των πελατών σύμφωνα με την αξία που αποφέρουν στην επιχείρησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-268">Έτσι, μόνο το ποσοστό επιτυχίας της πρόβλεψης πελατών υψηλής αξίας χρησιμοποιείται για την εξαγωγή του τελικού βαθμού του μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-269">Ο συντελεστής RMSE είναι ευαίσθητος σε ακραίες τιμές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-270">Σε σενάρια όπου έχετε ένα μικρό ποσοστό πελατών με εξαιρετικά μεγάλες τιμές αγοράς, ο συνολικός συντελεστής RMSE ενδέχεται να μην σας δίνει την πλήρη εικόνα της απόδοσης του μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="e499a-271">**Αξία πελατών ανά εκατοστημόριο**: Χρησιμοποιώντας τον ορισμό των πελατών υψηλής αξίας, οι πελάτες ομαδοποιούνται σε χαμηλής και υψηλής αξίας, με βάση τις προβλέψεις του CLV και εμφανίζονται σε ένα γράφημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-272">Με άφεση του δείκτη του ποντικιού πάνω από τις ράβδους στο γράφημα, μπορείτε να δείτε τον αριθμό πελατών σε κάθε ομάδα και το μέσο CLV αυτής της ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-273">Αυτά τα δεδομένα μπορούν να σας βοηθήσουν εάν θέλετε να [δημιουργήσετε τμήματα πελατών](segments.md) με βάση τις προβλέψεις τους για το CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e499a-274">**Οι συντελεστές με τη μεγαλύτερη επιρροή**: Κατά τη δημιουργία της CLV πρόβλεψης λαμβάνονται υπόψη διάφοροι παράγοντες με βάση τα δεδομένα εισόδου που παρέχονται στο μοντέλο AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-275">Καθένας από τους παράγοντες έχει υπολογίσει τη σπουδαιότητά του για τις συγκεντρωτικές προβλέψεις που δημιουργεί ένα μοντέλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-276">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτούς τους παράγοντες για να επικυρώσετε τα αποτελέσματα της πρόβλεψής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-277">Αυτοί οι παράγοντες επίσης παρέχουν περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους πιο απρόβλεπτους παράγοντες προς την πρόβλεψη του CLV σε όλους τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="e499a-278">Διαχείριση προβλέψεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-278">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="e499a-279">Είναι δυνατή η βελτιστοποίηση, η αντιμετώπιση προβλημάτων, η ανανέωση ή η διαγραφή προβλέψεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-279">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-280">Εξετάστε μια αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου για να μάθετε πώς να κάνετε μια πρόβλεψη πιο γρήγορη και αξιόπιστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-280">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="e499a-281">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προβλέψεων](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e499a-281">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
