---
title: Επισκόπηση σχετικά με τα υποστηριζόμενα σενάρια πρόβλεψης
description: Σενάρια πρόβλεψης και επιλογές που καλύπτονται από την εφαρμογή Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 03/24/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
---

# <a name="predictions-overview"></a>Επισκόπηση προβλέψεων

Το Dynamics 365 Customer Insights συνοδεύεται από διάφορες επιλογές που αξιοποιούν το AI και την εκμάθηση μηχανής για την πρόβλεψη δεδομένων. 

## <a name="out-of-box-models"></a>Έτοιμα προς χρήση μοντέλα

Ο πιο εύκολος τρόπος για να ξεκινήσετε την πρόβλεψη δεδομένων είναι τα προκαθορισμένα μοντέλα, τα οποία συχνά αναφέρονται ως έτοιμα για χρήση μοντέλα. Απαιτούν μόνο συγκεκριμένα δεδομένα και δομή για να δημιουργήσουν γρήγορα πληροφορίες. Προς το παρόν, διατίθενται τα παρακάτω μοντέλα: 

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

- [Αξία διάρκειας ζωής πελάτη](predict-customer-lifetime-value.md): Μπορεί να αποτιμά τα πιθανά έσοδα ενός πελάτη σε ολόκληρη τη διάρκεια της αλληλεπίδρασης με μια επιχείρηση.
- [Σύσταση προϊόντος](predict-product-recommendation.md): Προτείνει σύνολα συστάσεων πρόβλεψης προϊόντων με βάση τη συμπεριφορά αγοράς και πελάτες με παρόμοια μοτίβα αγοράς.
- [Απώλεια συνδρομής](predict-subscription-churn.md): Προβλέπει εάν ένας πελάτης κινδυνεύει να μην χρησιμοποιεί πλέον τα συνδρομητικά προϊόντα ή τις υπηρεσίες της εταιρείας σας.
- [Απώλεια συναλλαγής](predict-transactional-churn.md): Προβλέπει κατά πόσο ένας πελάτης θα σταματήσει να αγοράζει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας εντός καθορισμένου χρονικού πλαισίου.
- [Ανάλυση συναισθήματος](sentiment-analysis.md): Ανάλυση του συναισθήματος των σχολίων των πελατών και προσδιορισμός επιχειρηματικών πτυχών που αναφέρονται συχνά.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

- [Απώλεια συναλλαγής](predict-transactional-churn.md): Προβλέπει κατά πόσο ένας πελάτης θα σταματήσει να αγοράζει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας εντός καθορισμένου χρονικού πλαισίου.

---

> [!TIP]
> Συνιστούμε να ανανεώνετε τακτικά τα διαθέσιμα μοντέλα με ενημερωμένα δεδομένα, ώστε να εξασφαλίσετε ότι ενημερώνουν την υπόθεση για χρήση της επιχείρησής σας με ακρίβεια. Τα δεδομένα ανανεώνονται ad-hoc όταν το σύστημα κάνει εισαγωγή νέων ή ενημερωμένων προελεύσεων δεδομένων. Ωστόσο, τα μοντέλα θα επαναβαθμολογήσουν μόνο σε αυτήν την περίπτωση και θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούν τα υπάρχοντα δεδομένα εκπαίδευσης.
> 
> Μπορείτε να ρυθμίσετε μια **Ενημέρωση χρονοδιαγράμματος** ορίζοντας το χρονοδιάγραμμα επανεκπαίδευσης του μοντέλου στην εμπειρία ρύθμισης παραμέτρων. Το μοντέλο θα εκπαιδευτεί ξανά και θα γίνει εκ νέου βαθμολόγηση σε αυτό το χρονοδιάγραμμα, το οποίο μπορείτε να αλλάξετε ανά πάσα στιγμή.


## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Ενσωμάτωση εκμάθησης μηχανής Azure

Αν ένας οργανισμός χρησιμοποιεί ήδη σενάρια εκμάθησηςμηχανής βάσει πειραματισμού εκμάθησης μηχανής Azure, η δυνατότητα προσαρμοσμένων μοντέλων στο Customer Insights βοηθάει στη δημιουργία συνοχής. Δημιουργήστε ροές εργασιών που σας βοηθούν να επιλέξετε τα δεδομένα από τα οποία θέλετε να δημιουργήσετε πληροφορίες και αντιστοιχίστε τα αποτελέσματα στα ενοποιημένα προφίλ πελατών σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Προσαρμοσμένα μοντέλα εκμάθηση μηχανής](custom-models.md).

## <a name="ai-builder-prediction"></a>Πρόβλεψη AI Builder

Ορισμένες φορές, τα σύνολα δεδομένων είναι ατελή και ορισμένες τιμές λείπουν. Το Customer Insights μπορεί να βοηθήσει στην κατανόηση των τιμών που λείπουν για την οντότητα Πελάτη και τα τμήματα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Συμπλήρωση ημιτελών δεδομένων με προβλέψεις](predictions.md).
