---
title: Πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών
description: Πρόβλεψη εάν ένας πελάτης κινδυνεύει να μην αγοράζει πλέον τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095602"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="8aedd-103">Πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών (προεπισκόπηση)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8aedd-104">Η πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών βοηθά στην πρόβλεψη εάν ένας πελάτης δεν πρόκειται πλέον να αγοράζει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας σε ένα δεδομένο χρονικό παράθυρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-105">Μπορείτε να δημιουργήσετε νέες προβλέψεις απώλειας στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-106">Επιλέξτε **Οι προβλέψεις μου** για να δείτε άλλες προβλέψεις που έχετε δημιουργήσει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8aedd-107">Δοκιμάστε το πρόγραμμα εκμάθησης για μια πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών χρησιμοποιώντας δείγμα δεδομένων: [Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών (προεπισκόπηση)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8aedd-108">Προϋποθέσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="8aedd-109">Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμμετέχοντα](permissions.md) στο Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aedd-110">Επιχειρηματικές γνώσεις για να κατανοήσετε τι σημαίνει για την επιχείρησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-111">Υποστηρίζουμε τους ορισμούς απώλειας βάσει χρόνου, δηλαδή ένας πελάτης θεωρείται ότι έχει χαθεί μετά από μια περίοδο μη αγορών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aedd-112">Δεδομένα σχετικά με τις συναλλαγές σας/τις αγορές σας και το ιστορικό τους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-113">Τα αναγνωριστικά συναλλαγών για τη διάκριση αγορών/συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-114">Αναγνωριστικά πελατών για την αντιστοιχία συναλλαγών με τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-115">Ημερομηνίες συμβάντος συναλλαγής, οι οποίες καθορίζουν τις ημερομηνίες κατά τις οποίες πραγματοποιήθηκε η συναλλαγή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-116">Το σχήμα των σημασιολογικών δεδομένων για τις αγορές/συναλλαγές απαιτεί τις εξής πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-117">**Αναγνωριστικό συναλλαγής:** ένα μοναδικό αναγνωριστικό μιας αγοράς ή μιας συναλλαγής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-118">**Ημερομηνία συναλλαγής:** η ημερομηνία αγοράς ή συναλλαγής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-119">**Τιμή της συναλλαγής:** η νομισματική μονάδα/αριθμητική αξία της συναλλαγής/του στοιχείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-120">(Προαιρετικό) **Μοναδικό αναγνωριστικό προϊόντος:** το αναγνωριστικό του προϊόντος ή της υπηρεσίας που αγοράσατε, εάν τα δεδομένα σας βρίσκονται σε επίπεδο στοιχείου γραμμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-121">(Προαιρετικό) **Εάν αυτή η συναλλαγή ήταν επιστροφή:** ένα πεδίο true/false που προσδιορίζει εάν η συναλλαγή ήταν επιστροφή ή όχι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-122">Εάν η **τιμή της συναλλαγής** είναι αρνητική, θα χρησιμοποιήσουμε επίσης αυτές τις πληροφορίες για να συμπεράνουμε ότι έχει γίνει επιστροφή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aedd-123">(Προαιρετικό) Δεδομένα σχετικά με τις δραστηριότητες του πελάτη:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-124">Αναγνωριστικά δραστηριοτήτων για τη διάκριση των δραστηριοτήτων του ίδιου τύπου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-125">Αναγνωριστικά πελατών για τη συμφωνία των δραστηριοτήτων με τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-126">Πληροφορίες δραστηριότητας που περιέχουν το όνομα και την ημερομηνία της δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-127">Το σχήμα των σημασιολογικών δεδομένων για τις δραστηριότητες πελατών περιλαμβάνει τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-128">**Πρωτεύον κλειδί:** ένα μοναδικό αναγνωριστικό για μια δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-129">Για παράδειγμα, μια επίσκεψη σε μια τοποθεσία Web ή μια καρτέλα χρήσης που δείχνει ότι ο πελάτης δοκίμασε ένα δείγμα του προϊόντος σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-130">**Χρονική σήμανση:** η ημερομηνία και η ώρα του συμβάντος που προσδιορίζεται από το πρωτεύον κλειδί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-131">**Συμβάν**: Το όνομα του συμβάντος που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-132">Για παράδειγμα, ένα πεδίο που ονομάζεται «UserAction» σε ένα μανάβικο μπορεί να είναι μια χρήση κουπονιού από τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-133">**Λεπτομέρειες:** Λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με το συμβάν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-134">Για παράδειγμα, ένα πεδίο που ονομάζεται «CouponValue» σε ένα μανάβικο μπορεί να είναι η νομισματική αξία του κουπονιού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="8aedd-135">Χαρακτηριστικά προτεινόμενων δεδομένων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-136">Επαρκή ιστορικά δεδομένα: Δεδομένα συναλλαγών για τουλάχιστον το διπλό επιλεγμένο χρονικό διάστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-137">Κατά προτίμηση, δεδομένα συνδρομής 2 έως 3 ετών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8aedd-138">Πολλαπλές αγορές ανά πελάτη: Ιδανικά, τουλάχιστον δύο συναλλαγές ανά πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-139">Αριθμός πελατών: Τουλάχιστον 10 προφίλ πελατών, κατά προτίμηση περισσότεροι από 1.000 μοναδικοί πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-140">Το μοντέλο θα αποτύχει, με λιγότερους από 10 πελάτες και με ανεπαρκή ιστορικά δεδομένα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8aedd-141">Πληρότητα δεδομένων: Λιγότερο από το 20% των τιμών που λείπουν στο πεδίο δεδομένων της παρεχόμενης οντότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8aedd-142">Για μια επιχείρηση με υψηλή συχνότητα αγορών πελατών (κάθε λίγες εβδομάδες) συνιστάται η επιλογή πιο σύντομου παραθύρου πρόβλεψης και ορισμού απωλειών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-143">Για χαμηλή συχνότητα αγορών (κάθε λίγους μήνες ή μία φορά τον χρόνο), επιλέξτε μεγαλύτερο παράθυρο πρόβλεψης και ορισμό απωλειών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="8aedd-144">Δημιουργία πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-145">Στο Customer Insights, μεταβείτε στο **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-146">Επιλέξτε το πλακίδιο **Μοντέλο απώλειας επλαη (προεπισκόπηση)** και επιλέξτε **Χρήση αυτού του μοντέλου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="8aedd-147">Στο τμήμα παραθύρου **Μοντέλο απώλειας πελατών**, επιλέξτε **Συναλλαγή** και επιλέξτε **Έναρξη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης με επιλεγμένη συναλλακτική επιλογή στο τμήμα παραθύρου μοντέλου απώλειας πελάτη.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="8aedd-149">Μοντέλο ονόματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-150">Δώστε ένα όνομα για το μοντέλο, το οποίο θα το διακρίνει από άλλα μοντέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-151">Δώστε ένα όνομα για την οντότητα εξόδου χρησιμοποιώντας μόνο γράμματα και αριθμούς, χωρίς κενά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-152">Αυτό είναι το όνομα που θα χρησιμοποιήσει η οντότητα μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8aedd-153">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="8aedd-154">Ορισμός απώλειας πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-155">Ορίστε ένα παράθυρο ημερών για την πρόβλεψη απώλειας στο πεδίο **Προσδιορισμός πελατών που μπορεί να χαθούν στο επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-156">Για παράδειγμα, προβλέψτε τον κίνδυνο απώλειας για τους πελάτες σας κατά τη διάρκεια των επόμενων 90 ημερών, προκειμένου να ευθυγραμμίσετε τις προσπάθειες διατησης μάρκετινγκ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-157">Η πρόβλεψη του κινδύνου απώλειας για μια μακρύτερη ή μικρότερη χρονική περίοδο μπορεί να καταστήσει δυσκολότερη την αντιμετώπιση των παραγόντων που περιλαμβάνονται στο προφίλ κινδύνου απώλειας, αλλά εξαρτάται από τις συγκεκριμένες επιχειρηματικές ανάγκες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="8aedd-158">Μπορείτε να επιλέξετε **Αποθήκευση και κλείσιμο** οποιαδήποτε στιγμή για να αποθηκεύσετε την πρόβλεψη ως πρόχειρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-159">Θα βρείτε την προσχέδια πρόβλεψη στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου** για να συνεχίσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-160">Εισαγάγετε τον αριθμό των ημερών για τον ορισμό της απώλειας στο πεδίο **Ένας πελάτης έχει χαθεί εάν δεν έχει κάνει καμία αγορά σε:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-161">Για παράδειγμα, εάν ένας πελάτης δεν έχει κάνει καμία αγορά τις τελευταίες 30 ημέρες, μπορεί να θεωρηθεί ότι έχει χαθεί για την επιχείρησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8aedd-162">Επιλέξτε **Επόμενο** για να συνεχίσετε</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="8aedd-163">Προσθήκη απαιτούμενων δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-164">Επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για το **Ιστορικό αγορών** και επιλέξτε την οντότητα που παρέχει τις πληροφορίες του ιστορικού συναλλαγών/αγορών, όπως περιγράφεται στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-165">Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά πεδία σε χαρακτηριστικά εντός της οντότητας ιστορικού αγορών και επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-166">Για περιγραφές των πεδίων, ανατρέξτε στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Αντιστοιχίστε σημασιολογικά πεδία της οντότητας αγορών.":::

1. <span data-ttu-id="8aedd-168">Εάν τα πεδία που ακολουθούν δεν συμπληρώνονται, ρυθμίστε τις παραμέτρους της σχέσης από την οντότητα ιστορικού αγορών σας στην οντότητα «πελάτης».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-169">Επιλέξτε την **Οντότητα ιστορικού αγορών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-170">Επιλέξτε το **Πεδίο** που προσδιορίζει τον πελάτη στην οντότητα ιστορικού αγορών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-171">Πρέπει να σχετίζεται με το κύριο αναγνωριστικό πελάτη της οντότητας του πελάτη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-172">Επιλέξτε την **Οντότητα "πελάτης** που ταιριάζει με την κύρια οντότητα του πελάτη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-173">Πληκτρολογήστε ένα όνομα για την περιγραφή της σχέσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Σελίδα ιστορικού αγορών που δείχνει τη δημιουργία μιας σχέσης με τον πελάτη.":::
   
1. <span data-ttu-id="8aedd-175">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-176">Προαιρετικά, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για **Δραστηριότητες πελατών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-177">Επιλέξτε την οντότητα που παρέχει τις πληροφορίες δραστηριότητας του πελάτη, όπως περιγράφεται στις προϋποθέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-178">Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά πεδία σε χαρακτηριστικά εντός της οντότητας δραστηριότητας πελάτη και επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-179">Για περιγραφές των πεδίων, ανατρέξτε στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Αντιστοίχιση πεδίων πελατών για δεδομένα συναλλαγών.":::

1. <span data-ttu-id="8aedd-181">Επιλέξτε έναν τύπο δραστηριότητας που να ταιριάζει με τον τύπο της δραστηριότητας πελάτη που ρυθμίζετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-182">Επιλέξτε **Δημιουργία νέου** και επιλέξτε έναν διαθέσιμο τύπο δραστηριότητας ή δημιουργήστε έναν νέο τύπο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-183">Θα χρειαστεί να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σχέσης από την οντότητα "δραστηριότητα πελάτη" στην οντότητα "πελάτης".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-184">Επιλέξτε το πεδίο που προσδιορίζει τον πελάτη στον πίνακα δραστηριότητας πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-185">Μπορεί να σχετίζεται άμεσα με το κύριο αναγνωριστικό πελάτη της οντότητας του πελάτη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-186">Επιλέξτε την Οντότητα "πελάτης που ταιριάζει με την κύρια οντότητα του πελάτη σας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-187">Πληκτρολογήστε ένα όνομα για την περιγραφή της σχέσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-188">Επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-189">Εάν έχετε οποιεσδήποτε άλλες δραστηριότητες πελατών που θα θέλατε να συμπεριλάβετε, επαναλάβετε τα παραπάνω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-190">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="8aedd-191">Ορισμός χρονοδιαγράμματος και αναθεώρηση ρύθμισης παραμέτρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-192">Ρυθμίστε μια συχνότητα για την επανεκπαίδευση του μοντέλου σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-193">Αυτή η ρύθμιση είναι σημαντική για την ενημέρωση της ακρίβειας των προβλέψεων με τη λήψη νέων δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-194">Οι περισσότερες επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν επανεκπαίδευση κάθε μήνα και να έχουν μια καλή ακρίβεια για την πρόβλεψή τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-195">Επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-196">Εξετάστε τη ρύθμιση παραμέτρων της πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-197">Μπορείτε να επιστρέψετε σε προηγούμενα βήματα επιλέγοντας **Επεξεργασία** κάτω από την τιμή που εμφανίζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-198">Εναλλακτικά, μπορείτε να επιλέξετε ένα βήμα ρύθμισης παραμέτρων από την ένδειξη προόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-199">Εάν έχουν ρυθμιστεί σωστά όλες οι τιμές, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να ξεκινήσει η διαδικασία πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-200">Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, μπορείτε να δείτε την κατάσταση των προβλέψεων σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-201">Η ολοκλήρωση της διεργασίας μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες ανάλογα με την ποσότητα των δεδομένων που χρησιμοποιούνται στην πρόβλεψη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="8aedd-202">Εξέταση κατάστασης πρόβλεψης και αποτελεσμάτων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-203">Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-204">Επιλέξτε την πρόβλεψη που θέλετε να επανεξετάσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-205">**Όνομα πρόβλεψης:** το όνομα της πρόβλεψης που παρέχεται κατά τη δημιουργία του.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-206">**Τύπος πρόβλεψης:** τύπος μοντέλου που χρησιμοποιείται για την πρόβλεψη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-207">**Οντότητα εξόδου:** Το όνομα της οντότητας για την αποθήκευση του αποτελέσματος της πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-208">Μπορείτε να βρείτε μια οντότητα με αυτό το όνομα στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="8aedd-209">Στην οντότητα εξόδου, το *ChurnScore* είναι η προβλεπόμενη πιθανότητα απώλειας και το *IsChurn* είναι μια δυαδική ετικέτα με βάση το *ChurnScore* με όριο 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-210">Το προεπιλεγμένο όριο ενδεχομένως να μη λειτουργεί για το σενάριό σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-211">[Δημιουργήστε ένα νέο τμήμα](segments.md#create-a-new-segment) με το όριο της προτίμησής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="8aedd-212">Δεν είναι απαραίτητο όλοι οι πελάτες να είναι ενεργοί πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-213">Ορισμένοι από αυτούς ενδέχεται να μην έχουν καμία δραστηριότητα για πολύ καιρό και να θεωρούνται ήδη ότι έχουν χαθεί, βάσει του ορισμού των απωλειών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-214">Η πρόβλεψη του κινδύνου απώλειας για πελάτες που έχουν ήδη χαθεί δεν είναι χρήσιμη επειδή δεν ανήκουν στο κοινό ενδιαφέροντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-215">**Πεδίο που προβλέφθηκε:** αυτό το πεδίο συμπληρώνεται μόνο για ορισμένους τύπους προβλέψεων και δεν χρησιμοποιείται σε πρόβλεψη απώλειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-216">**Κατάσταση:** κατάσταση της εκτέλεσης πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-217">**Σε ουρά:** η πρόβλεψη αναμένει την εκτέλεση άλλων διεργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-218">**Ανανέωση:** η πρόβλεψη εκτελείται αυτήν τη στιγμή για την παραγωγή αποτελεσμάτων που θα ρέουν στην οντότητα εξόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-219">**Αποτυχία:** η εκτέλεση πρόβλεψης απέτυχε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-220">[Επανεξέταση των αρχείων καταγραφής](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) για περισσότερες λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="8aedd-221">**Ολοκληρώθηκε με επιτυχία:** η πρόβλεψη έχει ολοκληρωθεί με επιτυχία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-222">Επιλέξτε **Προβολή** στα κατακόρυφα αποσιωπητικά για να δείτε την πρόβλεψη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-223">**Έγινε επεξεργασία:** Η ημερομηνία αλλαγής της ρύθμισης παραμέτρων για την πρόβλεψη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="8aedd-224">**Τελευταία ανανέωση:** Η ημερομηνία κατά την οποία ανανεώνεται η πρόβλεψη έχει ως αποτέλεσμα την οντότητα εξόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8aedd-225">Επιλέξτε τις κατακόρυφες ελλείψεις δίπλα στην πρόβλεψη για την οποία θέλετε να εξετάσετε τα αποτελέσματα και επιλέξτε **Προβολή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Προβάλετε το στοιχείο ελέγχου, για να δείτε τα αποτελέσματα μιας πρόβλεψης.":::   

1. <span data-ttu-id="8aedd-227">Υπάρχουν τρεις κύριες ενότητες δεδομένων εντός της σελίδας αποτελεσμάτων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="8aedd-228">**Επιδόσεις μοντέλου εκπαίδευσης:** Α, Β ή Γ είναι πιθανές βαθμολογίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-229">Αυτή η βαθμολογία υποδεικνύει την απόδοση της πρόβλεψης και μπορεί να σας βοηθήσει να αποφασίσετε να χρησιμοποιήσετε τα αποτελέσματα που είναι αποθηκευμένα στην οντότητα εξόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-230">Οι βαθμολογίες προσδιορίζονται με βάση τους ακόλουθους κανόνες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="8aedd-231">**Α** όταν το μοντέλο προέβλεψε με ακρίβεια τουλάχιστον το 50% των συνολικών προβλέψεων και όταν το ποσοστό των ακριβών προβλέψεων για τους πελάτες που χάθηκαν είναι μεγαλύτερο από το ποσοστό γραμμής βάσης κατά τουλάχιστον 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="8aedd-232">**Β** όταν το μοντέλο προέβλεψε με ακρίβεια τουλάχιστον το 50% των συνολικών προβλέψεων και όταν το ποσοστό των ακριβών προβλέψεων για τους πελάτες που χάθηκαν είναι έως 10% μεγαλύτερο από το ποσοστό γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="8aedd-233">**Γ** όταν το μοντέλο προέβλεψε με ακρίβεια μικρότερο του 50% των συνολικών προβλέψεων ή όταν το ποσοστό των ακριβών προβλέψεων για τους πελάτες που χάθηκαν είναι μικρότερο από το ποσοστό γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="8aedd-234">**Η γραμμή βάσης** λαμβάνει την είσοδο του χρονικού παραθύρου της πρόβλεψης για το μοντέλο (για παράδειγμα, ένα έτος) και το μοντέλο δημιουργεί διαφορετικά κλάσματα χρόνου, διαιρώντας το με το 2 μέχρι να φθάσει σε ένα μήνα ή λιγότερο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-235">Χρησιμοποιεί αυτά τα κλάσματα για τη δημιουργία ενός επιχειρησιακού κανόνα για τους πελάτες που δεν έχουν αγοράσει σε αυτό το χρονικό πλαίσιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-236">Αυτοί οι πελάτες θεωρούνται ως χαμένοι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-237">Επιλέγεται ο επιχειρησιακός κανόνας βάσει χρόνου με τη μέγιστη δυνατότητα πρόβλεψης για το ποιος είναι πιθανό να χαθεί ως μοντέλο γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="8aedd-238">**Πιθανότητα επανάληψης (αριθμός πελατών):** Ομαδοποιεί τους πελάτες βάσει του προβλεπόμενου κινδύνου απώλειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-239">Αυτά τα δεδομένα μπορούν να σας βοηθήσουν αργότερα, εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα τμήμα πελατών με υψηλό κίνδυνο απώλειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-240">Τέτοιου είδους τμήματα σάς βοηθούν να κατανοήσετε τη θέση στην οποία θα πρέπει να αποκοπεί η ιδιότητα μέλους τμήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="8aedd-241">**Παράγοντες με τη μεγαλύτερη επιρροή:** Υπάρχουν πολλοί παράγοντες που λαμβάνονται υπόψη κατά τη δημιουργία της πρόβλεψής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-242">Καθένας από τους συντελεστές έχει τη σπουδαιότητά του υπολογισμένη για τις συγκεντρωτικές προβλέψεις που δημιουργεί ένα μοντέλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-243">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτούς τους παράγοντες για να επικυρώσετε τα αποτελέσματα της πρόβλεψής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-244">Εναλλακτικά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες αργότερα για να [δημιουργήσετε τμήματα αγοράς](segments.md) που θα μπορούσαν να επηρεάσουν τον κίνδυνο απώλειας για τους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="8aedd-245">Διαχείριση προβλέψεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="8aedd-246">Είναι δυνατή η βελτιστοποίηση, η αντιμετώπιση προβλημάτων, η ανανέωση ή η διαγραφή προβλέψεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-247">Εξετάστε μια αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου για να μάθετε πώς να κάνετε μια πρόβλεψη πιο γρήγορη και αξιόπιστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="8aedd-248">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προβλέψεων](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aedd-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
