---
title: Λήψη και περιορισμοί δεδομένων σε πραγματικό χρόνο
description: Γενικές πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες σε πραγματικό χρόνο σε πληροφορίες κοινού.
ms.date: 10/27/2020
ms.reviewer: nikeller
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b00a72e6a67e33c8e70ccc6139c5e62020f9d3e1
ms.sourcegitcommit: b50c754481d0af6d0cf4b550775d7b31d95846ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/06/2020
ms.locfileid: "4689175"
---
# <a name="real-time-data-ingestion-preview"></a><span data-ttu-id="97b5a-103">Συγκέντρωση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο (προεπισκόπηση)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-103">Real-time data ingestion (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-104">Η λειτουργικότητα σε σχεδόν πραγματικό χρόνο σάς δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε, εντός δευτερολέπτων, τις πιο πρόσφατες αλληλεπιδράσεις που έχουν πραγματοποιήσει οι πελάτες σας με τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-104">The near real-time functionality lets you see, within seconds, the latest interactions that your customers have made with your products or services.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-105">[Οι προγραμματισμένες ανανεώσεις](system.md#schedule-tab) περιλαμβάνουν μεγάλο αριθμό καρτελών και διάφορες πολύπλοκες λειτουργίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-105">[Scheduled refreshes](system.md#schedule-tab) include large numbers of records and several complex operations.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-106">Πρώτα, τα δεδομένα αντλούνται από την προέλευση δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-106">First, data is pulled from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-107">Στη συνέχεια, τα δεδομένα ενοποιούνται και, στη συνέχεια, εμπλουτίστηκαν με πρόσθετες πληροφορίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-107">Next, the data is unified, and then enriched with additional information.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-108">Κάθε εκτέλεση αυτής της διεργασίας μπορεί να διαρκέσει λεπτά έως ώρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-108">Every run of this process can take minutes to hours.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-109">Η λειτουργικότητα πραγματικού χρόνου παρέχει δεδομένα αμέσως για κατανάλωση, έως ότου η επόμενη προγραμματισμένη ανανέωση τραβήξει αυτά τα δεδομένα από την προέλευση δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-109">The real-time functionality provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-110">Οι ενημερώσεις σε πραγματικό χρόνο έχουν χρόνο λήξης μετά από την οποία δεν παρακάμπτουν πλέον την τιμή από την προέλευση δεδομένων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-110">Real-time updates have an expiration time after which they no longer override the value from the data source:</span></span>

- <span data-ttu-id="97b5a-111">Οι ενημερώσεις προφίλ θα διατηρούνται για 4 ώρες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-111">Profile updates will be kept for 4 hours</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-112">Οι δραστηριότητες θα κρατηθούν για 30 ημέρες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-112">Activities will be kept for 30 days</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-113">Αυτές οι τιμές είναι παράμετροι κλήσεων API που μπορείτε να αλλάξετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-113">These values are API call parameters that you can change.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-114">Έχουν ως στόχο να διασφαλίσουν ότι τα δεδομένα προέλευσής σας παραμένουν η πηγή αλήθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-114">They aim to ensure that your source data remains your source of truth.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-115">Εάν θέλετε οι ενημερώσεις πραγματικού χρόνου να συμπεριλαμβάνονται για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα, θα πρέπει να τις προσθέσετε σε μια προέλευση δεδομένων ώστε να αντληθούν κατά την επόμενη προγραμματισμένη ανανέωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-115">If you want real-time updates to be included for longer, you need to add them to a data source so they get pulled during the next scheduled refresh.</span></span>

## <a name="real-time-update-of-the-unified-customer-profile-fields"></a><span data-ttu-id="97b5a-116">Ενημέρωση σε πραγματικό χρόνο των πεδίων ενοποιημένων προφίλ πελατών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-116">Real-time update of the unified customer profile fields</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-117">Τα ενημερωμένα προφίλ θα εμφανίζονται στην προβολή καρτών πελάτη ή σε οποιαδήποτε άλλη απεικόνιση, εντός μερικών δευτερολέπτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-117">Updated profiles will show in the customer card view, or any other visualization, within a few seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-118">Επειδή οι λειτουργίες πραγματικού χρόνου λαμβάνουν χώρα μετά τη δημιουργία της ενοποίησης δεδομένων, εφαρμόζονται μόνο στα ενοποιημένα προφίλ πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-118">Because real-time operations take place after the data unification has happened, they only apply to the unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-119">Κατά συνέπεια, οι αλλαγές στο προφίλ σε πραγματικό χρόνο δεν θα ενημερώνουν τα μέτρα, την ιδιότητα μέλους τμήματος ή τις εμπλουτίσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-119">Consequently, real-time profile changes will not update measures, segment membership, or enrichments.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="97b5a-120">Περιορισμοί</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-120">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="97b5a-121">Τα προφίλ πελατών μπορούν να ενημερωθούν, αλλά όχι να δημιουργηθούν ή να διαγραφούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-121">Customer profiles can be updated, but not created or deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-122">Η εξαγωγή ενημερώσεων σε πραγματικό χρόνο σε εξωτερικά συστήματα, όπως το Power BI, δεν είναι δυνατή αυτή τη στιγμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-122">Exporting real-time updates to external systems, like Power BI, is not possible at the moment.</span></span>

## <a name="real-time-creation-of-activities"></a><span data-ttu-id="97b5a-123">Δημιουργία δραστηριοτήτων πραγματικού χρόνου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-123">Real-time creation of activities</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-124">Το API σε πραγματικό χρόνο σάς δίνει τη δυνατότητα να δημοσιεύσετε μια νέα δραστηριότητα από το σύστημα προέλευσής σας (μια μεμονωμένη καρτέλα προέλευσης) σε ένα ενοποιημένο προφίλ πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-124">The real-time API lets you publish a new activity from your source system (an individual source record) to a unified customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-125">Η νέα δραστηριότητα θα είναι διαθέσιμη ως ενοποιημένη δραστηριότητα στη λωρίδα χρόνου του ενιαίου προφίλ πελάτη εντός δευτερολέπτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-125">The new activity will be available as a unified activity in that unified customer profile's timeline within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-126">Μπορείτε να δείτε τη λωρίδα χρόνου στην προβολή καρτών πελάτη ή σε οποιαδήποτε άλλη ενοποίηση λωρίδας χρόνου της οποίας τις παραμέτρους έχετε ρυθμίσει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-126">You can see the timeline in the customer card view or any other timeline integration you configured.</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="97b5a-127">Οι δραστηριότητες είναι αμετάβλητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-127">Activities are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-128">Δεν αλλάζουν μόλις δημιουργηθούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-128">They don't change once created.</span></span>
> - <span data-ttu-id="97b5a-129">Προς το παρόν, τα τμήματα και τα μέτρα δεν θα ενημερωθούν με βάση τη νέα δραστηριότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-129">Currently, segments and measures won't update based on the new activity.</span></span>
> - <span data-ttu-id="97b5a-130">Οι δραστηριότητες που προστίθενται μόνο μέσω του API πραγματικού χρόνου δεν αποτελούν μέρος των εξαγωγών και δεν θα εμφανίζονται στο PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-130">Activities added only through the real-time API are not part of exports and won't show up in PowerBI.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-131">Υπάρχουν δύο τρόποι για να συνδεθείτε στο API πραγματικού χρόνου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-131">There are two ways to connect to the real-time API:</span></span>

- <span data-ttu-id="97b5a-132">[έμμεσα](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector), χρησιμοποιώντας τη [σύνδεση Dynamics 365 Customer Insights](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-132">[indirectly](#connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector), using the [Dynamics 365 Customer Insights connector](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/)</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-133">[απευθείας](#connect-directly-to-the-real-time-api), με κωδικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-133">[directly](#connect-directly-to-the-real-time-api), with code</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-134">Οι ακόλουθες προϋποθέσεις ισχύουν και για τους δύο τρόπους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-134">Both ways share the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="97b5a-135">Ένα περιβάλλον Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-135">A Customer Insights environment</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-136">Ενοποιημένα προφίλ πελατών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-136">Unified customer profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-137">Δραστηριότητες ρυθμισμένες που εκτελούνται</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-137">Activities configured and run</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-138">Δικαιώματα συμμετέχονται ή διαχειριστή για τον έλεγχο ταυτότητας του λογαριασμού σας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-138">Contributor or Administrator permissions to authenticate your account</span></span>

## <a name="connect-via-the-dynamics-365-customer-insights-connector"></a><span data-ttu-id="97b5a-139">Σύνδεση μέσω του Dynamics 365 Customer Insights συνδέσμου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-139">Connect via the Dynamics 365 Customer Insights connector</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-140">Το API πραγματικού χρόνου μπορεί να λάβει δεδομένα από μια ειδική Power Platform σύνδεση, τη [σύνδεση Dynamics 365 Customer Insights](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/), χωρίς να χρειάζεται να γράψουν και να αναπτύξουν οποιονδήποτε κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-140">The real-time API can ingest data from a dedicated Power Platform connector, the [Dynamics 365 Customer Insights connector](https://docs.microsoft.com/connectors/customerinsights/), without the need to write and deploy any code.</span></span>    
<span data-ttu-id="97b5a-141">Ο σύνδεσμος μπορεί να κάνει τις ίδιες ενέργειες πραγματικού χρόνου με το API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-141">The connector can do the same real-time actions as the API.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-142">Χρειάζεστε μια έγκυρη άδεια χρήσης για τους premium συνδέσμους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-142">You need a valid license for premium connectors.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-143">Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Συχνές ερωτήσεις για τις άδειες χρήσης των Power Apps και Power Automate](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-143">For more information, see [Power Apps and Power Automate licensing FAQs](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/powerapps-flow-licensing-faq).</span></span>

- <span data-ttu-id="97b5a-144">Power Platform [Power Apps ή/και Power Automate](https://docs.microsoft.com/connectors/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-144">Power Platform [Power Apps and/or Power Automate](https://docs.microsoft.com/connectors/)</span></span>
- <span data-ttu-id="97b5a-145">Azure [λογικές εφαρμογές](https://docs.microsoft.com/azure/connectors/apis-list)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-145">Azure [Logic Apps](https://docs.microsoft.com/azure/connectors/apis-list)</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-146">Για λεπτομέρειες σχετικά με τη δημιουργία ροών, ανατρέξτε στην [τεκμηρίωση του Power Automate](https://docs.microsoft.com/power-automate/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-146">For details about creating flows, see the [Power Automate documentation](https://docs.microsoft.com/power-automate/).</span></span>

## <a name="connect-directly-to-the-real-time-api"></a><span data-ttu-id="97b5a-147">Απευθείας σύνδεση στο API πραγματικού χρόνου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-147">Connect directly to the real-time API</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-148">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις δυνατότητες πραγματικού χρόνου, δημιουργώντας τη δική σας διοχέτευση και συνδεόμενοι απευθείας στο API πραγματικού χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-148">You can use the real-time capabilities by building your own pipeline and connecting directly to the real-time API.</span></span>    
<span data-ttu-id="97b5a-149">Μπορείτε να καταχωρήσετε μια δραστηριότητα με τη μορφή του συστήματος προέλευσής σας ή σε μορφή UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-149">You can post an activity in the format of your source system or in the UnifiedActivity format.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-150">Λάβετε τη μορφή κάνοντας μια κλήση API στο /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-150">Get the format by making an API call to /api/instances/{instanceId}/manage/entities/UnifiedActivity.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-151">Λεπτομέρειες αυτού του API, συμπεριλαμβανομένων των παραμέτρων και των αποκρίσεων, μπορείτε να βρείτε στην ενότητα **EntityData** στην [αναφορά API Customer Insights](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-151">Details of this API, including parameters and responses, can be found in the **EntityData** section on the [Customer Insights APIs reference](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights).</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-152">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Εργασία με API Customer Insights](apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-152">For more information, see [Work with Customer Insights APIs](apis.md).</span></span>

## <a name="understand-your-real-time-usage-with-telemetry"></a><span data-ttu-id="97b5a-153">Κατανόηση της χρήσης σε πραγματικό χρόνο με τηλεμετρία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-153">Understand your real-time usage with telemetry</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-154">Δείτε μια επισκόπηση του όγκου των αιτήσεων στο API πραγματικού χρόνου και των πληροφοριών σχετικά με τα ζητήματα που ενδέχεται να αντιμετωπίσει το σύστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-154">Get an overview of the volume of requests to the real-time API and information about issues the system may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-155">Μπορείτε να [αποκτήσετε πρόσβαση στην τηλεμετρία πραγματικού χρόνου](system.md#api-usage-tab) με τη μετάβαση στη **Διαχείριση** > **Σύστημα** > **Χρήση API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-155">You can [access the real-time telemetry](system.md#api-usage-tab) by going to **Admin** > **System** > **API usage**.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-156">Στον πίνακα **Λειτουργίες**, οι γραμμές για τις λειτουργίες API που χρησιμοποιούν τις μεθόδους πραγματικού χρόνου περιέχουν ένα κουμπί για την προβολή χρήσης API σε πραγματικό χρόνο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-156">In the **Operations** table, rows for API operations which use the real-time methods contain a button to view real-time API usage.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-157">Το κουμπί οπτικοποιείται με ένα σύμβολο κιαλιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-157">The button is visualized with a binocular symbol.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-158">Επιλέξτε το κουμπί για να ανοίξετε ένα πλευρικό παράθυρο που περιέχει λεπτομέρειες χρήσης για τη χρήση API πραγματικού χρόνου στο τρέχον περιβάλλον.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-158">Select the button to open a side pane containing usage details for the real-time API usage in the current environment.</span></span>

<span data-ttu-id="97b5a-159">Χρησιμοποιήστε τον επιλογέα **Ομαδοποίηση κατά** για να επιλέξετε τον τρόπο με τον οποίο θα παρουσιάσετε τις αλληλεπιδράσεις σας σε πραγματικό χρόνο σε ένα χρονοδιάγραμμα που κυμαίνεται από τις τελευταίες 24 ώρες έως τις τελευταίες 30 ημέρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-159">Use the **Group by** selector to choose how to best present your real-time interactions on a timeline ranging from the last 24 hours to the last 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-160">Μπορείτε να ομαδοποιήσετε τα δεδομένα με βάση τη μέθοδο API, το αναγνωρισμένο όνομα οντότητας (ληφθείσα οντότητας), το οποίο έχει δημιουργηθεί από (προέλευση του συμβάντος), το αποτέλεσμα (επιτυχία ή αποτυχία) ή τους κωδικούς σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-160">You can group the data by API method, entity qualified name (ingested entity), created by (source of the event), result (success or failure) or error codes.</span></span> <span data-ttu-id="97b5a-161">Τα δεδομένα είναι διαθέσιμα ως γράφημα ιστορικού και ως πίνακας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97b5a-161">The data is available as a history chart and as a table.</span></span>
