---
title: Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συνδρομών
description: Χρησιμοποιήστε αυτό το δείγμα οδηγού για να δοκιμάσετε το έτοιμο μοντέλο πρόβλεψης απώλειας συνδρομών.
ms.date: 11/19/2020
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 5de57155b47b74efa4c5ef2fe63a3c87505644be
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8355613"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-sample-guide"></a>Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συνδρομών

Θα σας εξηγήσουμε ένα παράδειγμα από άκρη σε άκρη της πρόβλεψης απώλειας συνδρομών χρησιμοποιώντας τα δεδομένα δείγμα που παρέχονται παρακάτω. 

## <a name="scenario"></a>Σενάριο

Η Contoso είναι μια εταιρεία που παράγει υψηλής ποιότητας καφέ και καφετιέρες, τα οποία πωλούν μέσω της τοποθεσίας Web της Contoso Coffee. Πρόσφατα, άρχισαν μια επιχειρηματική συνδρομή για τους πελάτες τους, για να παίρνουν τακτικά τον καφέ τους. Σκοπός τους είναι η κατανόηση ποιοι εγγεγραμμένοι πελάτες ενδέχεται να ακυρώσουν τη συνδρομή τους στους επόμενους μήνες. Η γνώση του ποιος από τους πελάτες τους είναι **πιθανό να χαθεί**, μπορεί να τους βοηθήσει να σώσουν τις προσπάθειες μάρκετινγκ εστιάζοντας στη διατήρησή τους.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμμετέχοντα](permissions.md) στο Customer Insights.
- Συνιστούμε να εφαρμόσετε τα παρακάτω βήματα [σε ένα νέο περιβάλλον](manage-environments.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Εργασία 1 - Λήψη δεδομένων

Εξετάστε τα άρθρα [σχετικά με την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md) και [την εισαγωγή προελεύσεων δεδομένων χρησιμοποιώντας συνδέσεις Power Query](connect-power-query.md) συγκεκριμένα. Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι έχετε εξοικειωθεί με τη λήψη δεδομένων γενικά. 

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από την πλατφόρμα eCommerce

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με όνομα **eCommerce**, κάντε την επιλογή εισαγωγής και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα/ζώνη

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Μετασχηματισμός ημερομηνίας γέννησης σε ημερομηνία.":::

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **eCommerceContacts**

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από το σχήμα πίστης

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με όνομα **LoyaltyScheme**, κάντε την επιλογή εισαγωγής και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **RewardsPoints**: ακέραιος αριθμός
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **loyCustomers**.

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-subscription-information"></a>Λήψη πληροφοριών συνδρομών

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με όνομα **SubscriptionHistory**, κάντε την επιλογή εισαγωγής και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **SubscriptioID**: ακέραιος αριθμός
   - **SubscriptionAmount**: νομισματική μονάδα
   - **SubscriptionEndDate**: ημερομηνία/ώρα
   - **SubscriptionStartDate**: ημερομηνία/ώρα
   - **TransactionDate**: ημερομηνία/ώρα
   - **IsRecurring**: True/False
   - **Is_auto_renew**: True/False
   - **RecurringFrequencyInMonths**: ακέριος αριθμός

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **SubscriptionHistory**.

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από κριτικές ιστότοπων

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με όνομα **Τοποθεσία web**, κάντε την επιλογή εισαγωγής και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasswebsite.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρησιμοποιήστε την πρώτη γραμμή ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **ReviewRating**: ακέραιος αριθμός
   - **ReviewDate**: ημερομηνία

1. Στο πεδίο «Όνομα» στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από **Ερώτημα** σε **webReviews**.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Εργασία 2 - Ενοποίηση δεδομένων

Αφού ληφθούν τα δεδομένα, ξεκινάμε τώρα τη διαδικασία **Χάρτης, Αντιστοίχιση, Συγχώνευση** για να δημιουργήσουμε ένα ενοποιημένο προφίλ πελάτη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md).

### <a name="map"></a>Αντιστ.

1. Μετά τη λήψη των δεδομένων, αντιστοιχίστε επαφές από το eCommerce και δεδομένα πίστης σε κοινούς τύπους δεδομένων. Μετάβαση στα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση** > **Αντιστοίχιση**.

1. Επιλέξτε τις οντότητες που αντιπροσωπεύουν το προφίλ πελάτη – **eCommerceContacts** και **loyCustomers**. 

   :::image type="content" source="media/unify-ecommerce-loyalty.PNG" alt-text="ενοποίηση προελεύσεις δεδομένων ecommerce και πίστης.":::

1. Επιλέξτε **ContactId** ως πρωτεύον κλειδί για **eCommerceContacts** και **LoyaltyID** ως προωτεύον κλειδί για **loyCustomers**.

   :::image type="content" source="media/unify-loyaltyid.PNG" alt-text="Ενοποίηση του LoyaltyId ως πρωτεύοντος κλειδιού.":::

### <a name="match"></a>Αντιστοίχιση

1. Μετάβαση στην καρτέλα **Αντιστοίχιση** κι επιλέξτε **Ορισμός σειράς**.

1. Στην αναπτυσσόμενη λίστα **Κύρια**, επιλέξτε **eCommerceContacts : eCommerce** ως κύρια προέλευσης και συμπεριλάβετε όλες τις καρτέλες.

1. Στην αναπτυσσόμενη λίστα **Οντότητα 2**, επιλέξτε **loyCustomers : LoyaltyScheme** και συμπεριλάβετε όλες τις καρτέλες.

   :::image type="content" source="media/unify-match-order.PNG" alt-text="Ενοποίηση αντιστοίχισης eCommerce και πίστης.":::

1. Επιλέξτε **Δημιουργία νέου κανόνα**

1. Προσθέστε την πρώτη σας συνθήκη χρησιμοποιώντας το ονοματεπώνυμο.

   * Για το eCommerceContacts, επιλέξτε **FullName** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   * Για το loyCustomers, επιλέξτε **FullName** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   * Επιλέξτε την αναπτυσσόμενη λίστα **Ομαλοποίηση** και επιλέξτε **Τύπος (τηλέφωνο, όνομα, διεύθυνση,...)**.
   * Ορίστε **Επίπεδο ακριβείας**: **Βασικό** και **Αξία**: **Υψηλή**.

1. Εισαγάγετε το όνομα **Ονοματεπώνυμο, ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** για τον νέο κανόνα.

   * Προσθέστε μια δεύτερη συνθήκη για τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου επιλέγοντας **Προσθήκη συνθήκης**
   * Για το eCommerceContacts της οντότητας, επιλέξτε **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
   * Για το loyCustomers της οντότητας, επιλέξτε **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** στην αναπτυσσόμενη λίστα. 
   * Αφήστε την «Κανονικοποίηση» κενή. 
   * Ορίστε **Επίπεδο ακριβείας**: **Βασικό** και **Αξία**: **Υψηλή**.

   :::image type="content" source="media/unify-match-rule.PNG" alt-text="Ενοποίηση του κανόνα αντιστοίχισης για όνομα και μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.":::

7. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση**.

### <a name="merge"></a>Συγχώνευση

1. Μεταβείτε στην καρτέλα **Συγχώνευση**.

1. Στην οντότητα **ContactId** για **loyCustomers**, αλλάξτε τα εμφανιζόμενο όνομα σε **ContactIdLOYALTY** για να το διαφοροποιήσετε από τα υπόλοιπα αναγνωριστικά που έχουν ληφθεί.

   :::image type="content" source="media/unify-merge-contactid.PNG" alt-text="μετονομάστε το contactid από αναγνωριστικό πίστης.":::

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για να αρχίσετε τη διαδικασία συγχώνευσης.


## <a name="task-3---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>Εργασία 3 - Ρύθμιση παραμέτρων της πρόβλεψης απώλειας συνδρομών

Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους, τώρα μπορούμε να εκτελέσουμε την πρόβλεψη απώλειας συνδρομών. Για αναλυτικά βήματα, ανατρέξτε στο άρθρο [Πρόβλεψη απώλειας συνδρομής](predict-subscription-churn.md). 

1. Μεταβείτε στο **Ευφυΐα** > **Ανακάλυψη** και επιλέξτε για χρήση του **Μοντέλου απώλειας πελατών**.

1. Επιλέξτε την επιλογή **Συνδρομή** και επιλέξτε **Έναρξη**.

1. Ονομάστε το μοντέλο **Πρόβλεψη απώλειας συνδρομών OOB** και την οντότητα εξόδου **OOBSubscriptionChurnPrediction**.

1. Καθορίστε δύο συνθήκες για το μοντέλο απώλειας:

   * **Ημέρες από τη λήξη της συνδρομής**: **τουλάχιστον 60** ημέρες. Εάν ένας πελάτης δεν ανανεώσει τη συνδρομή του σε αυτό το χρονικό διάστημα μετά τη λήξη της συνδρομής του, τότε θεωρείται χαμένος. 

   * **Ορισμός απώλειας**: **τουλάχιστον 93** ημέρες. Η διάρκεια που το μοντέλο προβλέπει ποιοι πελάτες ενδέχεται να χαθούν. Όσο πιο μακριά στο μέλλον κοιτάξετε, τόσο λιγότερο ακριβή είναι τα αποτελέσματα.

     :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="Επιλέξτε τους μοχλούς μοντέλου Παράθυρο πρόβλεψης και Ορισμός απώλειας.":::

1. Επιλέξτε **Προσθήκη απαιτούμενων δεδομένων** και επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για το ιστορικό συνδρομών.

1. Προσθέστε την οντότητα **Συνδρομή: SubscriptionHistory** και αντιστοιχίστε τα πεδία από το eCommerce στα αντίστοιχα πεδία που απαιτούνται από το μοντέλο.

1. Συμμετάσχετε στην οντότητα **Συνδρομή: SubscriptionHistory** με **eCommerceContacts : eCommerce**, ονομάστε τη σχέση **eCommerceSubscription**.

   :::image type="content" source="media/model-subscription-join.PNG" alt-text="Συμμετοχή σε οντότητες eCommerce.":::

1. Στις Δραστηριότηες πελατών, προσθέσετε την οντότητα **webReviews : Τοποθεσία Web** και αντιστοιχίστε τα πεδία από το webReviews στα αντίστοιχα πεδία που απαιτούνται από το μοντέλο. 
   - Πρωτεύον κλειδί: ReviewId
   - Χρονική σήμανση: ReviewDate
   - Συμβάν: ReviewRating

1. Ρύθμιση παραμέτρων μιας δραστηριότητας για κριτικές τοποθεσίας Web. Επιλέξτε τη δραστηριότητα **Κριτική** και συμμετάσχετε στην οντότητα **webReviews** με **eCommerceContacts : eCommerce**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ορίσετε το χρονοδιάγραμμα μοντέλου.

   Το μοντέλο πρέπει να εκπαιδεύεται τακτικά για την εκμάθηση νέων μοτίβων όταν λαμβάνονται νέα δεδομένα. Για αυτό το παράδειγμα, επιλέξτε **Μηνιαία**.

1. Αφού εξετάσετε όλες τις λεπτομέρειες, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση**.

## <a name="task-4---review-model-results-and-explanations"></a>Εργασία 4 - Αναθεώρηση αποτελεσμάτων μοντέλου και επεξηγήσεις

Αφήστε το μοντέλο να ολοκληρώσει την εκπαίδευση και τη βαθμολόγηση των δεδομένων. Μπορείτε πλέον να αναθεωρήσετε τις επεξηγήσεις των μοντέλων απώλειας συνδρομών. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επανεξέταση μιας κατάστασης πρόβλεψης και αποτελέσματα](predict-subscription-churn.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="task-5---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Εργασία 5 - Δημιουργία τμήματος πελατών με υψηλό κίνδυνο απώλειας

Η εκτέλεση του μοντέλου παραγωγής δημιουργεί μια νέα οντότητα την οποία μπορείτε να δείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**.   

Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα με βάση την οντότητα που δημιουργήθηκε από το μοντέλο.

1.  Μετάβαση στα **Τμήματα**. Επιλέξτε **Νέο** και επιλέξτε **Δημιουργία από** > **Ευφυΐα**. 

   :::image type="content" source="media/segment-intelligence.PNG" alt-text="Δημιουργία τμήματος με την έξοδο μοντέλου.":::

1. Επιλέξτε το τελικό σημείο **OOBSubscriptionChurnPrediction** και καθορίστε το τμήμα: 
   - Πεδίο: ChurnScore
   - Τελεστής: μεγαλύτερο από
   - Τιμή: 0,6
   
   :::image type="content" source="media/segment-setup-subs.PNG" alt-text="Ρυθμίστε το τμήμα απώλειας συνδρομών.":::

Τώρα διαθέτετε ένα τμήμα που ενημερώνεται δυναμικά και προσδιορίζει τους πελάτες υψηλού κινδύνου απώλειας για αυτήν την επιχειρηματική συνδρομή.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]