---
title: Δημιουργήστε τμήματα με το Εργαλείο δόμησης τμημάτων
description: Δημιουργήστε τμήματα πελατών για να τα ομαδοποιήσετε βάσει διαφόρων χαρακτηριστικών.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 1a28289ecb740ab6cdfa603b2cd66376e7e8b576
ms.sourcegitcommit: 9ef2cf99b847e7bd8f890f83d84b3a4045aaf8cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/01/2022
ms.locfileid: "8529585"
---
# <a name="create-segments"></a>Δημιουργία τμημάτων

Καθορίστε πολύπλοκα φίλτρα γύρω από την ενοποιημένη οντότητα πελάτη και τις σχετικές της οντότητες. Κάθε τμήμα, μετά την επεξεργασία, δημιουργεί ένα σύνολο καρτελών πελατών, το οποίο μπορείτε να εξαγάγετε και αναφορικά με το οποίο να αναλάβετε δράση. Τα τμήματα διαχειριζόμαστε στη σελίδα **Τμήματα**. Μπορείτε να [δημιουργήσετε νέα τμήματα](#create-a-new-segment) χρησιμοποιώντας το εργαλείο δόμησης τμημάτων ή να [δημιουργήσετε γρήγορα τμήματα](#quick-segments) από άλλες περιοχές της εφαρμογής.

> [!TIP]
> - Τα γρήγορα τμήματα υποστηρίζονται μόνο σε περιβάλλοντα για **μεμονωμένους πελάτες**.
> - Τα τμήματα αγοράς που βασίζονται σε **μεμονωμένους πελάτες** περιλαμβάνουν αυτόματα διαθέσιμες πληροφορίες επικοινωνίας για μέλη τμήματος. Στα περιβάλλοντα για **επιχειρηματικούς λογαριασμούς**, τα τμήματα της αγοράς βασίζονται σε λογαριασμούς (εταιρείες ή θυγατρικές). Για να συμπεριλάβετε πληροφορίες επικοινωνίας σε ένα τμήμα της αγοράς, χρησιμοποιήστε τη λειτουργικότητα **Χαρακτηριστικά έργου** στο εργαλείο δόμησης τμημάτων. Βεβαιωθείτε ότι οι προελεύσεις δεδομένων επαφής [αντιστοιχίζονται με σημασιολογική αντιστοίχιση στην οντότητα](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) ContactProfile.

## <a name="segment-builder"></a>Εργαλείο δόμησης τμημάτων

Η παρακάτω εικόνα απεικονίζει τις διάφορες πτυχές του εργαλείου δόμησης τμημάτων. Εμφανίζει ένα τμήμα που οδηγεί σε μια ομάδα πελατών. Οι πελάτες παράγγειλαν αγαθά σε ένα συγκεκριμένο χρονικό πλαίσιο και συγκέντρωναν βαθμούς ανταμοιβής ή ξόδευαν συγκεκριμένο χρηματικό ποσό.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="Στοιχεία του εργαλείου δόμησης τμήματος." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. Οργάνωση του τμήματός σας με κανόνες και υπο-κανόνες. Κάθε κανόνας ή υπο-κανόνας αποτελείται από συνθήκες. Συνδυάστε τις συνθήκες με λογικούς τελεστές

1. Επιλέξτε τη [διαδρομή σχέσης](relationships.md) μεταξύ οντοτήτων που ισχύει για έναν κανόνα. Η διαδρομή σχέσης καθορίζει ποια χαρακτηριστικά μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε μια συνθήκη.

1. Διαχειριστείτε κανόνες και υπο-κανόνες. Αλλάξτε τη θέση ενός κανόνα ή διαγράψτε τον.

1. Προσθέστε συνθήκες και δημιουργήστε το σωστό επίπεδο ένθεσης χρησιμοποιώντας υπο-κανόνες.

1. Εφαρμόστε λειτουργίες συνόλου σε συνδεδεμένους κανόνες.

1. Χρησιμοποιήστε το τμήμα παραθύρου χαρακτηριστικών για να προσθέσετε διαθέσιμα χαρακτηριστικά οντότητας ή να δημιουργήσετε συνθήκες βάσει χαρακτηριστικών. Το τμήμα παραθύρου εμφανίζει τη λίστα των οντοτήτων και των χαρακτηριστικών, με βάση την επιλεγμένη διαδρομή σχέσης, που είναι διαθέσιμα για τον επιλεγμένο κανόνα.

1. Προσθέστε συνθήκες βάσει χαρακτηριστικών σε υπάρχοντες κανόνες και υπο-κανόνες ή προσθέστε τους σε έναν νέο κανόνα.

1. Αναιρέστε και επαναλάβετε αλλαγές κατά τη δημιουργία του τμήματος.

Το παραπάνω παράδειγμα απεικονίζει τη δυνατότητα τμήματος. Έχουμε ορίσει ένα τμήμα για πελάτες που χρησιμοποιούν τουλάχιστον $500 ηλεκτρονικά αγαθά *και* οι οποίοι έχουν ενδιαφέρον για την ανάπτυξη λογισμικού.

## <a name="create-a-new-segment"></a>Δημιουργία νέου τμήματος

Υπάρχουν πολλοί τρόποι για τη δημιουργία ενός νέου τμήματος. Σε αυτήν την ενότητα περιγράφεται ο τρόπος δημιουργίας του δικού σας τμήματος από την αρχή. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα *γρήγορο τμήμα* με βάση υπάρχουσες οντότητες ή να χρησιμοποιήσετε τα μοντέλα εκμάθησης μηχανής για να λάβετε *προτεινόμενα τμήματα*. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Επισκόπηση τμημάτων](segments.md).

Κατά τη δημιουργία ενός τμήματος, μπορείτε να αποθηκεύσετε ένα προσχέδιο. Στο στάδιο συγκέντρωσης, ένα τμήμα αποθηκεύεται ως ανενεργό τμήμα. Όταν ολοκληρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων τμήματος, εκτελέστε την για να ενεργοποιήσετε το τμήμα. Μπορείτε, επίσης, να **ενεργοποιήσετε** ένα τμήμα από τη σελίδα **Όλα τα τμήματα**.

1. Μετάβαση στη σελίδα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε **Δημιουργία** > **Δημιουργήσετε το δικό σας**.

1. Στη σελίδα εργαλείου δόμησης τμήματος, καθορίζετε ή συντάσσετε κανόνες. Ένας κανόνας αποτελείται από μία ή περισσότερες συνθήκες που καθορίζουν ένα σύνολο πελατών.

1. Στην ενότητα **Rule1**, επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό μιας οντότητας προς την οποία θέλετε να φιλτράρετε πελάτες. Υπάρχουν δύο τρόποι για να διαλέξετε χαρακτηριστικά:
   - Εξετάστε τη λίστα των διαθέσιμων οντοτήτων και χαρακτηριστικών στο παράθυρο **Προσθήκη σε κανόνα** και επιλέξτε το εικονίδιο **+** χαρακτηριστικό που θα προσθέσετε. Επιλέξτε εάν θέλετε να προσθέσετε το χαρακτηριστικό σε έναν υπάρχοντα κανόνα ή χρησιμοποιήστε τον για να δημιουργήσετε έναν νέο κανόνα.
   - Πληκτρολογήστε το όνομα του χαρακτηριστικού στην ενότητα κανόνων για να δείτε προτάσεις που αντιστοιχούν.

1. Επιλέξτε τους τελεστές για να καθορίσετε τις τιμές της συνθήκης που συμφωνούν. Το χαρακτηριστικό μπορεί να έχει έναν από τους τέσσερις τύπους δεδομένων ως τιμή: αριθμητική, συμβολοσειρά, ημερομηνία ή δυαδική τιμή. Ανάλογα με τον τύπο δεδομένων του χαρακτηριστικού, είναι διαθέσιμοι διαφορετικοί τελεστές για τον καθορισμό της συνθήκης. Για τμήματα με επιχειρηματικούς λογαριασμούς, είναι διαθέσιμοι δύο ειδικοί τελεστές για την συμπερίληψη πιθανών ιεραρχικών σχέσεων μεταξύ των λογαριασμών που έχουν προσληφθεί. Χρησιμοποιήστε τους τελεστές *θυγατρικό στοιχείο του* και *γονικό στοιχείο του* για να συμπεριλάβετε σχετικούς λογαριασμούς.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη συνθήκης** για να προσθέσετε περισσότερες συνθήκες σε έναν κανόνα. Για να δημιουργήσετε έναν κανόνα σύμφωνα με τον τρέχοντα κανόνα, επιλέξτε **Προσθήκη υπο-κανόνα**.

1. Εάν ένας κανόνας χρησιμοποιεί άλλες οντότητες από την οντότητα *Πελάτης*, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή σχέσης. Η διαδρομή σχέσης απαιτείται για να ενημερώνει το σύστημα για το σε ποιες σχέσεις θέλετε να αποκτήσετε πρόσβαση στην οντότητα ενοποιημένου πελάτη. Επιλέξτε **Ορισμός διαδρομής σχέσης** για την αντιστοίχιση επιλεγμένης οντότητας στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη. Εάν υπάρχει μόνο μία πιθανή διαδρομή σχέσης, το σύστημα θα την επιλέξει αυτόματα. Οι διαφορετικές διαδρομές σχέσεων μπορούν να αποδώσουν διαφορετικά αποτελέσματα. Κάθε κανόνας μπορεί να έχει τη δική του διαδρομή σχέσης.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="Διαδρομή πιθανής σχέσης κατά τη δημιουργία ενός κανόνα που βασίζεται σε μια οντότητα που έχει αντιστοιχιστεί στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη.":::

   Για παράδειγμα, η οντότητα *eCommerce_eCommercePurchases* στο στιγμιότυπο οθόνης έχει τέσσερις επιλογές αντιστοίχισης στην οντότητα *Πελάτης*:
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > Πελάτης
   - eCommerce_eCommercePurchases > Πελάτης
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > Πελάτης
   - eCommerce_eCommercePurchases > eCommerce_eCommerceContacts > POS_posPurchases > loyaltyScheme_loyCustomers > Πελάτης Όταν κάνουμε την τελευταία επιλογή, μπορούμε να συμπεριλάβουμε χαρακτηριστικά από όλες τις οντότητες που παρατίθενται στις συνθήκες κανόνα. Είναι πιθανό να έχουμε λιγότερα αποτελέσματα, επειδή οι αντίστοιχες καρτέλες πελατών πρέπει να αποτελούν μέρος όλων των οντοτήτων. Σε αυτό το παράδειγμα, πρέπει να έχει αγοράσει αγαθά μέσω e-commerce(*eCommerce_eCommercePurchases*) σε ένα σημείο πώλησης (*POS_posPurchases*) και να συμμετέχει στο πρόγραμμα αφοσίωσής μας (*loyaltyScheme_loyCustomers*). Όταν κάνουμε τη δεύτερη επιλογή, μπορούμε να επιλέξουμε μόνο χαρακτηριστικά από την *eCommerce_eCommercePurchases* την οντότητα *Πελάτης*. Αυτό πιθανόν να έχει ως αποτέλεσμα περισσότερα προφίλ πελατών που προκύπτουν.

1. Εάν έχετε πολλές συνθήκες σε έναν κανόνα, μπορείτε να επιλέξετε ποιος λογικός τελεστής τα συνδέει.  
   - Τελεστής **AND**: Πρέπει να πληρούνται όλες οι συνθήκες για να συμπεριληφθεί μια καρτέλα στο τμήμα αγοράς. Η επιλογή αυτή είναι ιδιαίτερα χρήσιμη όταν καθορίζετε συνθήκες σε διαφορετικές οντότητες.
   - Τελεστής **OR**: Πρέπει να πληρούνται κάποιες συνθήκες για να συμπεριληφθεί μια καρτέλα στο τμήμα αγοράς. Η επιλογή αυτή είναι ιδιαίτερα χρήσιμη όταν καθορίζετε πολλαπλές συνθήκες για την ίδια οντότητα.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="Κανόνας με δύο συνθήκες AND.":::

   Όταν χρησιμοποιείτε τον τελεστή OR, όλες οι συνθήκες πρέπει να βασίζονται σε οντότητες που περιλαμβάνονται στη διαδρομή σχέσης.

   - Μπορείτε να δημιουργήσετε πολλούς κανόνες για τη δημιουργία διαφορετικών συνόλων καρτελών πελατών. Μπορείτε να συνδυάσετε ομάδες για να συμπεριλάβετε τους πελάτες που απαιτούνται για την επιχειρηματική σας υπόθεση. Για να δημιουργήσετε έναν νέο κανόνα, επιλέξτε **Προσθήκη κανόνα**. Συγκεκριμένα, εάν δεν μπορείτε να συμπεριλάβετε και την οντότητα σε έναν κανόνα λόγω της καθορισμένης διαδρομής σχέσης, πρέπει να δημιουργήσετε ένα νέο κανόνα για να επιλέξετε χαρακτηριστικά για να τον δημιουργήσετε.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="Προσθέστε έναν νέο κανόνα σε ένα τμήμα αγοράς και επιλέξτε τον τελεστή συνόλου.":::

   - Επιλέξτε έναν από τους τελεστές ορισμού: **Ένωση**, **Τομή** ή **Εξαίρεση**.

      - Η **Ένωση** ενώνει τις δύο ομάδες.
      - Η **Τομή** επικαλύπτει τις δύο ομάδες. Μόνο τα δεδομένα που είναι *κοινά* για τις δύο ομάδες παραμένουν στην ενιαία ομάδα.
      - Με την **Εξαίρεση** συνδυάζονται οι δύο ομάδες. Διατηρούνται μόνο τα δεδομένα της ομάδας Α *που δεν είναι κοινά* στα δεδομένα της ομάδας Β.

1. Από προεπιλογή, τα τμήματα δημιουργούν την οντότητα εξόδου που περιέχει όλα τα χαρακτηριστικά των προφίλ πελατών που συμφωνούν με τα καθορισμένα φίλτρα. Εάν ένα τμήμα βασίζεται σε άλλες οντότητες από την οντότητα *Πελάτης*, μπορείτε να προσθέσετε περισσότερα χαρακτηριστικά από αυτές τις οντότητες στην οντότητα εξόδου. Επιλέξτε **χαρακτηριστικά έργου** για να επιλέξετε τα χαρακτηριστικά που θα προσαρτηθούν στην οντότητα εξόδου.

   > [!IMPORTANT]
   > Για τμήματα που βασίζονται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς, οι λεπτομέρειες μίας ή περισσότερων επαφών κάθε λογαριασμού από την οντότητα *ContactProfile* πρέπει να συμπεριληφθούν στο τμήμα ώστε αυτό το τμήμα να ενεργοποιηθεί ή να εξαχθεί σε προορισμούς που απαιτούν πληροφορίες επικοινωνίας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την οντότητα *ContactProfile*, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιστοιχίσεις σημασιών](semantic-mappings.md).
   > Ένα δείγμα εξόδου για ένα τμήμα της αγοράς που βασίζεται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς με προβλεπόμενα χαρακτηριστικά επαφών μπορεί να έχει την εξής εμφάνιση:
   >
   > |Αναγνωριστικό  |Όνομα λογαριασμού  |Έσοδα  |Όνομα επαφής  | Ρόλος επαφής|
   > |---------|---------|---------|---------|---|
   > |10021     | Contoso | 100 χιλ. | [Abbie Moss, Ruth Soto]  | [Διαχείριση προμήθειας CEO]

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="Παράδειγμα προβλεπόμενων χαρακτηριστικών που επιλέγονται στο πλαϊνό παράθυρο για προσθήκη στην οντότητα εξόδου.":::
  
   Για παράδειγμα: Ένα τμήμα βασίζεται σε μια οντότητα που περιέχει δεδομένα αγοράς, η οποία σχετίζεται με την οντότητα *Πελάτης*. Το τμήμα αναζητά όλους τους πελάτες από την Ισπανία που έχουν αγοράσει αγαθά κατά το τρέχον έτος. Μπορείτε να επιλέξετε να προσαρτήσετε χαρακτηριστικά όπως η τιμή των αγαθών ή την ημερομηνία αγοράς σε όλες τις καρτέλες πελατών που συμφωνούν στην οντότητα εξόδου. Αυτές οι πληροφορίες μπορεί να είναι χρήσιμες για την ανάλυση συσχετισμών συσχέτισης με τις συνολικές δαπάνες.

   > [!NOTE]
   > - Τα **χαρακτηριστικά έργου** λειτουργούν μόνο για οντότητες με σχέση ένα προς πολλά με την οντότητα πελάτη. Για παράδειγμα, ένας πελάτης μπορεί να έχει πολλές συνδρομές.
   > - Εάν το χαρακτηριστικό που θέλετε να προβάλλετε είναι σε απόσταση μεγαλύτερη από μια μεταπήδηση από την οντότητα *Πελάτης*, όπως ορίζεται από τη σχέση, αυτό το χαρακτηριστικό θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί σε κάθε κανόνα του ερωτήματος τμήματος που δομείτε.
   > - Εάν το χαρακτηριστικό που θέλετε να προβάλλετε είναι σε απόσταση μόλις μια μεταπήδηση από την οντότητα *Πελάτης*, αυτό το χαρακτηριστικό δεν χρειάζεται να είναι παρόν σε κάθε κανόνα του ερωτήματος τμήματος που δομείτε.
   > - Τα **προβλεπόμενα χαρακτηριστικά** συνυπολογίζονται κατά τη χρήση τελεστών ορισμού.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία λεπτομερειών** δίπλα στο τμήμα χωρίς τίτλο. Δώστε ένα όνομα για το τμήμα της αγοράς σας και ενημερώστε το προτεινόμενο **Όνομα οντότητας εξόδου** για το τμήμα. Προαιρετικά, προσθέστε μια περιγραφή και [ετικέτες](work-with-tags-columns.md#manage-tags) στο τμήμα.

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας στοιχείων.":::

1. Επιλέξτε **Εκτέλεση** για να αποθηκεύσετε το τμήμα, ενεργοποιήστε το και ξεκινήστε την επεξεργασία του τμήματος της αγοράς σας με βάση όλους τους κανόνες και τους όρους. Διαφορετικά θα αποθηκευτεί ως ανενεργό τμήμα.

1. Επιλέξτε **Επιστροφή στα τμήματα αγοράς** για να επιστρέψετε στη σελίδα **Τμήματα αγοράς**.

1. Από προεπιλογή, το τμήμα της αγοράς δημιουργείται ως δυναμικό τμήμα. Αυτό σημαίνει ότι το τμήμα της αγοράς ανανεώνεται κατά την ανανέωση του συστήματος. Για να [διακόψετε την αυτόματη ανανέωση](segments.md#manage-existing-segments), επιλέξτε το τμήμα αγοράς και επιλέξτε **Κάντε στατική επιλογή**. Τα στατικά τμήματα μπορούν να ανανεώνονται με [μη αυτόματο τρόπο](segments.md#refresh-segments) οποιαδήποτε στιγμή.

> [!TIP]
> - Το εργαλείο δόμησης τμημάτων αγοράς δεν θα προτείνει έγκυρες τιμές από οντότητες κατά τη ρύθμιση των τελεστών για τις συνθήκες. Μπορείτε να μεταβείτε στις **οντότητες** > **δεδομένων** και να κάνετε λήψη των δεδομένων οντοτήτων για να δείτε ποιες τιμές είναι διαθέσιμες.
> - Οι συνθήκες που βασίζονται στις ημερομηνίες σας επιτρέπουν να εναλλάξετε μεταξύ προκαθορισμένων ημερομηνιών και ένα εύρος ημερομηνιών κινητής υποδιαστολής.
> - Εάν έχετε πολλούς κανόνες για το τμήμα σας, ο κανόνας που επεξεργάζεστε έχει δίπλα του μια κατακόρυφη μπλε γραμμή.
> - Μπορείτε να μετακινήσετε κανόνες και συνθήκες σε άλλα σημεία του ορισμού του τμήματος αγοράς. Επιλέξτε [...] δίπλα σε έναν κανόνα ή συνθήκη και επιλέξτε πώς και πού να τον μετακινήσετε.
> - Τα στοιχεία ελέγχου **Αναίρεση** και **Επανάληψη** στη γραμμή εντολών σάς επιτρέπουν να επαναφέρετε τις αλλαγές.

## <a name="quick-segments"></a>Γρήγορα τμήματα

Τα γρήγορα τμήματα σας επιτρέπουν να δημιουργείτε απλά τμήματα, με έναν μόνο τελεστή γρήγορα, για πιο γρήγορη πληροφόρηση.

1. Στη σελίδα **Τμήματα**, επιλέξτε **Νέο** > **Δημιουργία από**.
   - Επιλέξτε την επιλογή **Προφίλ** για να δημιουργήσετε ένα τμήμα αγοράς που βασίζεται στην οντότητα *ενοποιημένου πελάτη*.
   - Ενεργοποιήστε την επιλογή **Μέτρα** για να δημιουργήσετε ένα τμήμα της αγοράς γύρω από τα μέτρα που έχετε δημιουργήσει προηγουμένως.
   - Επιλέξτε την επιλογή **Ευφυΐα** για να δημιουργήσετε ένα τμήμα γύρω από μια από τις οντότητες εξόδου που δημιουργήσατε χρησιμοποιώντας είτε τις **Προβλέψεις** είτε **Προσαρμοσμένα μοντέλα**.

2. Στο παράθυρο διαλόγου **Νέο γρήγορο τμήμα**, επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό από την αναπτυσσόμενη λίστα **Πεδίο**.

3. Το σύστημα θα σας παράσχει περισσότερες πληροφορίες που θα σας βοηθήσουν να δημιουργήσετε καλύτερα τμήματα των πελατών σας.
   - Για κατηγορικά πεδία, θα παρουσιάσουμε 10 κορυφαίες αριθμήσεις πελατών. επιλέξτε μια **Τιμή** και επιλέξτε **Αναθεώρηση**.
   - Για ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό, το σύστημα θα εμφανίσει ποια τιμή χαρακτηριστικού εμπίπτει στο εκατοστημόριο του κάθε πελάτη. Επιλέξτε έναν **Τελεστή** και μια **Τιμή** και, στη συνέχεια επιλέξτε **Αναθεώρηση**.

4. Το σύστημα θα σας παράσχει με ένα **Εκτιμώμενο μέγεθος τμήματος αγοράς**. Μπορείτε να επιλέξετε αν θα δημιουργήσετε το τμήμα αγοράς που έχετε ορίσει ή θα το επισκεφτείτε εκ νέου για να αποκτήσετε διαφορετικό μέγεθος τμήματος αγοράς.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Όνομα και εκτίμηση για ένα γρήγορο τμήμα.":::

5. Δώστε ένα **Όνομα** και **Όνομα οντότητας εξόδου** για το τμήμα σας. Προαιρετικά, προσθέστε [ετικέτες](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

6. Πατήστε **Αποθήκευση** για να δημιουργηθεί το τμήμα σας.

7. Αφού ολοκληρωθεί η επεξεργασία του τμήματος αγοράς, μπορείτε να το προβάλετε όπως οποιοδήποτε άλλο τμήμα που δημιουργήσατε.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Εξαγάγετε ένα τμήμα](export-destinations.md) και εξερευνήστε την [Ενοποίηση κάρτας επλάτη](customer-card-add-in.md) για να χρησιμοποιήσετε τμήματα σε άλλες εφαρμογές.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
