---
title: Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (Έκδοση προεπισκόπησης)
description: Επισκόπηση των σημασιολογικών αντιστοιχίσεων και τρόπος χρήσης τους.
ms.date: 12/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 08b257b97704b219bb3277042516e00deb886a49
ms.sourcegitcommit: 58651d33e0a7d438a2587c9ceeaf7ff58ae3b648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/02/2021
ms.locfileid: "7881830"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (Έκδοση προεπισκόπησης)

Οι σημασιολογικές αντιστοιχίσεις σας επιτρέπουν να αντιστοιχίσετε τα δεδομένα που δεν είναι δραστηριότητες σε προκαθορισμένα σχήματα. Αυτά τα σχήματα βοηθούν τις πληροφορίες κοινού να κατανοήσουν καλύτερα τα χαρακτηριστικά των δεδομένων σας. Η σημασιολογική χαρτογράφηση και τα παρεχόμενα δεδομένα επιτρέπουν νέες πληροφορίες και δυνατότητες στις πληροφορίες κοινού. Για να αντιστοιχίσετε τα δεδομένα δραστηριότητας στα σχήματα, εξετάστε την τεκμηρίωση [δραστηριοτήτων](activities.md).

**Οι σημασιολογικές αντιστοιχίσεις είναι ενεργοποιημένες αυτή τη στιγμή για περιβάλλοντα που βασίζονται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς**. Το *ContactProfile* είναι ο μοναδικός τύπος σημασιολογικής αντιστοίχισης που διατίθεται αυτή τη στιγμή στις πληροφορίες κοινού.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Καθορισμός αντιστοίχισης μιας σημασιολογικής οντότητας ContactProfile

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (έκδοση προεπισκόπησης)**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σημασιολογικής αντιστοίχισης** για να ξεκινήσετε την καθοδηγούμενη εμπειρία.

1. Στο βήμα **δεδομένων οντότητας**, ορίστε τις τιμές για τα ακόλουθα πεδία:

   - **Όνομα αντιστοίχισης σημασιολογικής οντότητας**: Δώστε ένα όνομα για την αντιστοίχιση σημασιολογικής οντότητας.
   - **Οντότητα προέλευσης**: Επιλέξτε μια οντότητα που περιλαμβάνει δεδομένα επαφών.
   - **Πρωτεύον κλειδί**: Επιλέξτε το πεδίο που καθορίζει μοναδικά μια καρτέλα επαφής. Δεν πρέπει να περιέχει διπλότυπες τιμές, κενές τιμές ή τιμές που λείπουν.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Ρυθμίστε την αντιστοίχιση της σημασιολογικής οντότητας με το όνομα, την οντότητα προέλευσης και το πρωτεύον κλειδί.":::

1. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο** για να συνεχίσετε.

1. Στο βήμα **Σχέσεις**, ρυθμίστε τις παραμέτρους των λεπτομερειών ώστε να συνδέσετε τα δεδομένα επαφής με αυτά τα αντίστοιχα δεδομένα λογαριασμού. Αυτό το βήμα απεικονίζει τη σύνδεση μεταξύ των οντοτήτων.  

   Υπάρχουν δύο τύποι διαδρομών σχέσεων που μπορούν να υλοποιηθούν: Οι **άμεσες σχέσεις** και οι **έμμεσες σχέσεις**. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στις [άμεσες και έμμεσες διαδρομές σχέσεων](relationships.md#relationship-paths).

   1. Επιλέξτε **Προσθήκη σχέσης** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σχέσης.
   1. Επιλέξτε το χαρακτηριστικό από την οντότητα προέλευσης που συνδέει την οντότητα επαφής σας με άλλη οντότητα.
   1. Επιλέξτε την οντότητα στην οποία θα συνδέσετε την οντότητα επαφής σας. Μπορείτε να επιλέξετε μια οντότητα από τις **Οντότητες λογαριασμού** ή την ενότητα **Ενδιάμεσης οντότητας**. Εάν επιλέξετε μια ενδιάμεση οντότητα, θα πρέπει να καθορίσετε μια δεύτερη σχέση για να συνδεθείτε με την οντότητα του λογαριασμού προορισμού σας.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Επιλέξτε μια οντότητα Λογαριασμού ή Ενδιάμεση οντότητα.":::

   1. Δώστε ένα **όνομα σχέσης**. Εάν υπάρχει ήδη μια σχέση μεταξύ των οντοτήτων σας, το όνομα της σχέσης είναι μόνο για ανάγνωση. Εάν δεν υπάρχει σχέση, θα δημιουργηθεί μια νέα σχέση με το όνομα που παρέχετε.
   1. Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να ολοκληρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων της σχέσης.

   > [!NOTE]
   > Μπορείτε να ρυθμίσετε περισσότερες σχέσεις μεταξύ της οντότητας επαφής και άλλων οντοτήτων λογαριασμών με ενδιάμεσες οντότητες.
   >  :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Απεικόνιση διαφόρων οντοτήτων επαφής σύνδεσης σχέσεων σε οντότητες λογαριασμών.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** όταν τελειώσετε με τη ρύθμιση παραμέτρων της σχέσης.

1. Στο βήμα **Ορισμός του σημασιολογικού τύπου**, επιλέξτε έναν **σημασιολογικό τύπο**. Προς το παρόν, υπάρχει ένας **σημασιολογικός τύπος** που ονομάζεται *ContactProfile*.

1. Αντιστοιχίστε τα δεδομένα σας στο *ContactProfile* **σημασιολογικό τύπο** για τα εικονιζόμενα πεδία:
   - Υποχρεωτικό πεδίο: αναγνωριστικό επαφής
   - Προαιρετικά πεδία: Όνομα, Επώνυμο, Ημερομηνία γέννησης, Φύλο, Κύρια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και Κύριο τηλέφωνο

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Αντιστοιχίστε τα χαρακτηριστικά των δεδομένων επαφής στα παρεχόμενα απαιτούμενα και προαιρετικά πεδία.":::

1. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο** για να συνεχίσετε.

1. Στο βήμα **κριτικής**, ρίξτε μια ματιά στη ρύθμιση παραμέτρων της σημασιολογικής αντιστοίχισης. Επιλέξτε **Επεξεργασία** για την αντίστοιχη ενότητα όπου θα κάνετε αλλαγές.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε τη νέα σας **σημασιολογική αντιστοίχιση**.

1. Μετά την αποθήκευση, μπορείτε να επιλέξετε **Εκτέλεση** διεργασίας της σημασιολογικής αντιστοίχισης ή μπορείτε να επιλέξετε **Κλείσιμο** για να αποθηκεύσετε τη σημασιολογική αντιστοίχιση χωρίς να την επεξεργαστείτε.

1. Για να εκτελέσετε μια σημασιολογική αντιστοίχιση αργότερα, επιλέξτε τη σημασιολογική αντιστοίχιση και επιλέξτε **Ανανέωση**.

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Διαχείριση υπαρχουσών σημασιολογικών αντιστοιχίσεων

Στα **Δεδομένα** > **Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (προεπισκόπηση)**, μπορείτε να δείτε όλες τις αποθηκευμένες σημασιολογικές αντιστοιχίσεις και να τις διαχειριστείτε. Κάθε σημασιολογική αντιστοίχιση αντιπροσωπεύεται από μια ξεχωριστή γραμμή. Θα βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με την οντότητα προέλευσης, τον σημασιολογικό τύπο, τον τύπο αντιστοίχισης και την κατάστασή της.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Επιλογές διαχείρισης σημασιολογικών αντιστοιχίσεων.":::

- **Επεξεργασία**: Ανοίγει τη ρύθμιση παραμέτρων της ρύθμισης παραμέτρων σημασιολογικής αντιστοίχισης στο βήμα κριτικής. Μπορείτε να αλλάξετε την τρέχουσα ρύθμιση παραμέτρων. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για να επεξεργαστείτε τις αλλαγές.

- **Ανανέωση**: Ανανεώνει την επιλεγμένη σημασιολογική αντιστοίχιση με τα πιο ενημερωμένα δεδομένα από τις οντότητες που αποτελούν μέρος της ρύθμισης παραμέτρων της. Εάν ανανεώσετε μια δεδομένη σημασιολογική αντιστοίχιση, θα ανανεώνονται όλες οι σημασιολογικές αντιστοιχίσεις του ίδιου τύπου.

- **Μετονομασία**: Ανοίγει ένα παράθυρο διαλόγου όπου μπορείτε να καταχωρήσετε ένα διαφορετικό όνομα για την επιλεγμένη σημασιολογική αντιστοίχιση. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

- **Διαγραφή**: Ανοίγει ένα παράθυρο διαλόγου για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή της επιλεγμένης σημασιολογικής αντιστοίχισης. Μπορείτε επίσης να διαγράψετε περισσότερες από μία σημασιολογικές αντιστοιχίσεις ταυτόχρονα, επιλέγοντας τις σημασιολογικές αντιστοιχίσεις και το εικονίδιο διαγραφής. Επιλέξτε **Διαγραφή**, για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Χρήση μιας αντιστοίχισης σημασιών οντότητας ContactProfile για τη δημιουργία δραστηριοτήτων σε επίπεδο επαφής

Αφού δημιουργήσετε μια αντιστοίχιση σημασιών οντότητας *ContactProfile*, μπορείτε να αποτυπώσετε τις δραστηριότητες των επαφών. Σας δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε στο χρονοδιάγραμμα των δραστηριοτήτων για ένα λογαριασμό, τον οποίο η επαφή ήταν υπεύθυνη για κάθε δραστηριότητα. Τα περισσότερα βήματα ακολουθούν την τυπική ρύθμιση παραμέτρων αντιστοίχισης δραστηριοτήτων.

   > [!NOTE]
   > Για να λειτουργούν οι δραστηριότητες σε επίπεδο επαφής, πρέπει να έχετε τα χαρακτηριστικά **AccountID** και **ContactID** για κάθε καρτέλα στα δεδομένα δραστηριότητας.

1. [Καθορισμός αντιστοίχισης σημασιολογικής οντότητας *ContactProfile*.](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) και εκτελέστε τη σημασιολογική αντιστοίχιση.

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δραστηριότητας** για να δημιουργήσετε μια νέα δραστηριότητα.

1. Ονομάστε τη δραστηριότητα, επιλέξτε την οντότητα της δραστηριότητας προέλευσης και επιλέξτε το πρωτεύον κλειδί της οντότητας δραστηριότητας.

1. Στο βήμα **Σχέσεις**, δημιουργήστε μια έμμεση σχέση μεταξύ των δεδομένων προέλευσης δραστηριοτήτων σε λογαριασμούς, χρησιμοποιώντας τα δεδομένα επαφών σας ως μη επιχειρηματική οντότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τις [άμεσες και έμμεσες διαδρομές σχέσεων](relationships.md#relationship-paths).
   - Παράδειγμα σχέσης για μια δραστηριότητα που ονομάζεται *Αγορές*:
      - **Αγοράζει δεδομένα δραστηριότητας προέλευσης** > **Δεδομένα επαφής** στο χαρακτηριστικό **ContactID**
      - **Δεδομένα λογαριασμού** > **Δεδομένα λογαριασμού** στο χαρακτηριστικό **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Παράδειγμα ρύθμισης σχέσης.":::

1. Μετά τη ρύθμιση των σχέσεων, επιλέξτε **Επόμενο** και ολοκληρώστε τη ρύθμιση παραμέτρων αντιστοίχισης δραστηριοτήτων. Για αναλυτικά βήματα σχετικά με τη δημιουργία δραστηριοτήτων, δείτε [Ορισμός δραστηριότητας](activities.md).

1. Εκτελέστε τις αντιστοιχίσεις δραστηριοτήτων σας.

1. Οι δραστηριότητες σας σε επίπεδο επαφής θα είναι πλέον ορατές στο χρονοδιάγραμμα των πελατών σας.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Τελικό αποτέλεσμα μετά τη ρύθμιση των παραμέτρων των δραστηριοτήτων επαφών":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Φιλτράρισμα χρονοδιαγράμματος δραστηριοτήτων σε επίπεδο επαφής

Αφού ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας αντιστοίχισης δραστηριότητας σε επίπεδο επαφής και την εκτελέσετε, θα ενημερωθεί το χρονοδιάγραμμα δραστηριοτήτων των πελατών σας. Περιλαμβάνει τα αναγνωριστικά ή τα ονόματά τους, ανάλογα με τη ρύθμιση παραμέτρων *ContactProfile*, για τις δραστηριότητες στις οποίες ενεργούσαν. Μπορείτε να φιλτράρετε τις δραστηριότητες κατά επαφές στο χρονοδιάγραμμα για να δείτε συγκεκριμένες επαφές για τις οποίες ενδιαφέρεστε. Επιπλέον, μπορείτε να δείτε όλες τις δραστηριότητες που δεν έχουν ανατεθεί σε μια συγκεκριμένη επαφή επιλέγοντας **Δραστηριότητες που δεν έχουν αντιστοιχιστεί σε επαφή**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Διαθέσιμες επιλογές φιλτραρίσματος για δραστηριότητες επιπέδου επαφών.":::

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
