---
title: Ανάλυση συναισθήματος για σχόλια πελατών
description: Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε ένα μοντέλο ανάλυσης συναισθήματος σε σχόλια πελατών στο Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 12/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
---

# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>Ανάλυση του συναισθήματος στα σχόλια των πελατών (έκδοση προεπισκόπησης)

Οι πελάτες αναμένουν προϊόντα, υπηρεσίες και εμπειρίες υψηλής ποιότητας αυτές τις ημέρες. Ιδιαίτερα οι πελάτες που μοιράζονται τα σχόλιά τους. Είναι εξαιρετικά δύσκολη για τους οργανισμούς η ανάλυση ενός αυξανόμενου όγκου δεδομένων χωρίς να μειώσουν την ακρίβεια και το υψηλότερο κόστος εργασίας. Το Dynamics 365 Customer Insights προσφέρει ένα μοντέλο ανάλυσης συναισθήματος για τα σχόλια των πελατών, το οποίο επιτρέπει στους οργανισμούς να αναλύουν τα δεδομένα τους με μεγαλύτερη ακρίβεια και με μικρότερο κόστος.

Η ανάλυση συναισθήματος σάς δίνει τη δυνατότητα να προσδιορίσετε το συναίσθημα των πελατών και να αναγνωρίσετε τις επιχειρηματικές πτυχές ως ευκαιρίες βελτίωσης. Αυτή η δυνατότητα του Customer Insights σας βοηθά να κατανοήσετε τι λειτουργεί καλά και τι πρέπει να αντιμετωπίσετε. Εστιάστε στους πιο σχετικούς και τομείς της επιχείρησης και τους τομείς με τον μεγαλύτερο αντίκτυποι ώστε να βελτιώσετε την εμπειρία για τους πελάτες σας. Εντέλει, μπορεί να σας βοηθήσει να χρησιμοποιήσετε επιχειρηματικές ενέργειες που ενεργοποιούν εμπειρίες που έχουν ως αποτέλεσμα την ικανοποίηση και την αφοσίωση των πελατών.

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Η δυνατότητα ανάλυσης συναισθήματος δημιουργεί δύο παραγόμενες πληροφορίες ανά αναγνωριστικό πελάτη. Η βαθμολογία συναισθήματος (από -5 έως 5) και μια λίστα με τις ισχύουσες επιχειρηματικές πτυχές (τομείς της επιχείρησης) από κοινού σας βοηθούν να κατανοήσετε καλύτερα τα σχόλια των πελατών. 

Αυτές οι πληροφορίες μπορούν να σας βοηθήσουν να επιτύχετε τα ακόλουθα αποτελέσματα: 
- Δείτε μια επισκόπηση των συναισθημάτων των πελατών σχετικά με μια εμπορική επωνυμία ή έναν οργανισμό
- Προσδιορίστε πελάτες με αρνητικό συναίσθημα για να εστιάσετε στις εκστρατείες και στις δεσμεύσεις σας και να βελτιωθείτε για υψηλότερη απόδοση  
- Προσδιορισμός επιχειρηματικών πτυχών με ζητήματα που πρέπει να εντοπίσουν οι πελάτες  
- Χωρίστε τους πελάτες με βάση το συναίσθημά τους για εκτέλεση προσαρμοσμένων εκστρατειών με στοχευμένες πωλήσεις, μάρκετινγκ και προσπάθειες υποστήριξης
- Βελτιστοποιήστε τις επιχειρηματικές λειτουργίες μέσω της αντιμετώπισης περιοχών ενδιαφέροντος όπου υπάρχουν δυνατότητες ή ευκαιρίες που αναφέρθηκαν από τους πελάτες
- Αναγνώριση επιχειρηματικών πτυχών που τα πάνε καλά και ανταμοιβή ικανοποιημένων πελατών μέσω προγραμμάτων αφοσίωσης και προώθησης

Για να διασφαλίσουμε ότι θα έχετε αξιοπιστία στα αποτελέσματα των μοντέλων, παρέχουμε σημαντικές πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο λήψης αποφάσεων για τα μοντέλα. Θα λάβετε μια λίστα με λέξεις που επηρέασαν την απόφαση των μοντέλων να αναθέσουν μια συγκεκριμένη βαθμολογία αυματισμού ή επιχειρηματική πτυχή στα σχόλια σχολίων.  

Χρησιμοποιούμε δύο **μοντέλα επεξεργασίας φυσικής γλώσσας (NLP)**: Το πρώτο αντιστοιχίζεται σε κάθε σχόλιο σχολίων με μια βαθμολογία συναισθήματος. Το δεύτερο μοντέλο συνδέει κάθε σχόλιο με όλες τις ισχύουσες επιχειρηματικές πτυχές. Τα μοντέλα είναι εκπαιδευμένα σε δημόσια δεδομένα από πηγές στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, στις υπηρεσίες λιανικής, στα εστιατόρια, στα προϊόντα καταναλωτών και στα κοινωνικά δίκτυα.    
  
Οι προκαθορισμένες επιχειρηματικές πτυχές για το μοντέλο που θα συσχετιστούν με τα δεδομένα σχολίων περιλαμβάνουν:
-   Διαχείριση λογαριασμών
-   Ολοκλήρωση αγοράς και πληρωμή
-   Υποστήριξη πελατών
-   Παραλαβή στο κατάστημα
-   Αποστολή και ανάκτηση συσκευασιών
-   Προ-παραγγελία
-   Τιμή
-   Προστασία προσωπικών δεδομένων και ασφάλεια
-   Προσφορές και ανταμοιβές
-   Απόδειξη και εγγύηση
-   Ανταλλαγή και ακύρωση επιστροφής
-   Ακρίβεια εκπλήρωσης
-   Ποιότητα ιστότοπου/εφαρμογής

> [!NOTE]
> Επί του παρόντος, υποστηρίζουμε μόνο την ανάλυση συναισθήματος σε σχόλια πελατών στα Αγγλικά. Θα υποστηρίξουμε περισσότερες γλώσσες στο μέλλον. Εάν γίνει αποστολή σχολίων σε άλλες γλώσσες, το μοντέλο θα εξακολουθεί να επιστρέφει αποτελέσματα. Ωστόσο, αυτά τα αποτελέσματα δεν θα είναι ακριβή. 

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Η ανάλυση συναισθήματος με βάση δεδομένα σχολίων κειμένου που έχουν περάσει από [διεργασία ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md). Συνιστούμε ιδιαίτερα να [ρυθμίσετε εκ των προτέρων τις παραμέτρους των οντοτήτων δεδομένων σχολίων ως οντότητες δραστηριότητας τύπου σημασιολογικού](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes) (τύπος σχολίων). 

Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός μοντέλου ανάλυσης συναισθήματος, θα πρέπει να έχετε τουλάχιστον [δικαιώματα συμβάλλοντος](permissions.md).

Το Customer Insights μπορεί να επεξεργαστεί έως και 10 εκατομμύρια καρτέλες σχολίων για μια εκτέλεση ενός μοντέλου. Το μοντέλο μπορεί να αναλύσει σχόλια μέχρι 128 λέξεων. Εάν ένα σχόλιο είναι μεγαλύτερο, η ανάλυση εξετάζει μόνο τις πρώτες 128 λέξεις.

### <a name="data-requirements"></a>Απαιτήσεις δεδομένων
  
Απαιτούνται τα παρακάτω χαρακτηριστικά δεδομένων:
- Ενοποιημένο αναγνωριστικό πελάτη (UCID) για την αντιστοίχιση καρτελών δεδομένων σχολίων κειμένου σε έναν μεμονωμένο πελάτη. Αυτό το αναγνωριστικό είναι αποτέλεσμα της [διεργασίας ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md).
- Αναγνωριστικό σχολίων
- Χρονική σήμανση σχολίων
- Κείμενο σχολίων   

> [!TIP]
> Η ανάλυση συναισθήματος απαιτεί τα σχόλια κειμένου των πελατών σας. Μόνο μία οντότητα σχολίων μπορεί να ρυθμιστεί αυτήν τη στιγμή. Εάν υπάρχουν πολλαπλές οντότητες σχολίων, μπορείτε να τις ενώσετε στο Power Query προτού ξεκινήσει η εισαγωγή δεδομένων.

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ανάλυσης συναισθήματος 

1. Στο Customer Insights, μεταβείτε στο **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στο πλακίδιο **Ανάλυση συναισθήματος πελάτη**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου**.

1. Στο τμήμα παραθύρου **Ανάλυση συναισθήματος πελάτη (έκδοση προεπισκόπησης)**, επιλέξτε **Έναρξη**.

1. Στο βήμα **Όνομα μοντέλου**, δώστε ένα **Όνομα** για την ανάλυσή σας. 

1. Δώστε το **Όνομα οντότητας εξόδου επιχειρηματικής πτυχής** και το **Όνομα οντότητας εξόδου βαθμολογίας συναισθήματος** και στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Απαιτούμενα δεδομένα**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων**.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="Προσθέστε τη ροή δεδομένων στο μοντέλο ανάλυσης συναισθήματος.":::

1. Στο τμήμα παραθύρου **Προσθήκη δεδομένων**, επιλέξτε τον σημασιολογικό τύπο **Σχόλια** από τη λίστα.

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="Βήμα ρύθμισης παραμέτρων για την επιλογή δραστηριοτήτων σχολίων για ανάλυση συναισθήματος.":::

1. Επιλέξτε τις δραστηριότητες που θα χρησιμοποιήσετε για αυτήν την ανάλυση συναισθήματος και μετά επιλέξτε **Επόμενο**.
 
1. Αντιστοιχίστε τα χαρακτηριστικά στα δεδομένα σας με τα χαρακτηριστικά του μοντέλου. Πατήστε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι επιλογές σας. 

1. Βλέπετε την κατάσταση αντιστοίχισης δεδομένων. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο** για να συνεχίσετε. 

1. Στο βήμα **Έλεγχος των λεπτομερειών του μοντέλου σας**, επικυρώστε τη ρύθμιση παραμέτρων της ανάλυσης συναισθήματός σας. Μπορείτε να μεταβείτε σε οποιοδήποτε τμήμα της ρύθμισης παραμέτρων πρόβλεψης. Επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να ξεκινήσει η ανάλυση. 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="Δείτε το βήμα για το μοντέλο συναισθήματος που δείχνει όλα τα ρυθμισμένα στοιχεία.":::

1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να αφήσετε την εμπειρία ρύθμισης παραμέτρων. Η διαδικασία μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες για να ολοκληρωθεί, ανάλογα με το σύνολο των δεδομένων που χρησιμοποιούνται. 

## <a name="review-analysis-status"></a>Έλεγχος κατάστασης ανάλυσης

1.  Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.
2.  Επιλέξτε την πρόβλεψη που θέλετε να επανεξετάσετε.
- **Όνομα πρόβλεψης**: Το όνομα της πρόβλεψης που παρέχεται κατά τη δημιουργία της.
- **Τύπος πρόβλεψης**: Τύπος μοντέλου που χρησιμοποιείται για την πρόβλεψη.
- **Οντότητα εξόδου**: Το όνομα της οντότητας για την αποθήκευση του αποτελέσματος της πρόβλεψης. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες** για να βρείτε την οντότητα με αυτό το όνομα.
- **Πεδίο που προβλέφθηκε**: Αυτό το πεδίο συμπληρώνεται μόνο για ορισμένους τύπους προβλέψεων και δεν χρησιμοποιείται στην πρόβλεψη τιμής πελατειακής διάρκειας.
- **Κατάσταση**: Κατάσταση της εκτέλεσης πρόβλεψης.
  - **Σε ουρά**: Η πρόβλεψη αναμένει την εκτέλεση άλλων διεργασιών προς ολοκλήρωση.
  - **Ανανέωση**: Η πρόβλεψη εκτελείται αυτήν τη στιγμή για τη δημιουργία αποτελεσμάτων που θα ρέουν στην οντότητα εξόδου.
  - **Αποτυχία**: Η εκτέλεση πρόβλεψης απέτυχε. Επανεξέταση των αρχείων καταγραφής για περισσότερες λεπτομέρειες.
  - **Επιτυχία**: Η πρόβλεψη έχει ολοκληρωθεί με επιτυχία. Επιλέξτε Προβολή κάτω από τις κατακόρυφες τελείες για να δείτε τα αποτελέσματα της πρόβλεψης.
- **Έγινε επεξεργασία**: Η ημερομηνία αλλαγής της ρύθμισης παραμέτρων για την πρόβλεψη.
- **Τελευταία ανανέωση**: Η ημερομηνία κατά την οποία η πρόβλεψη έχει αποτελέσματα στην οντότητα εξόδου.

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>Διαχείριση ανάλυσης συναισθήματος

Μπορείτε να βελτιστοποιήσετε, να αντιμετωπίσετε, να ανανεώσετε ή να διαγράψετε προβλέψεις. Εξετάστε μια αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου για να μάθετε πώς να κάνετε μια πρόβλεψη πιο γρήγορη και αξιόπιστη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προβλέψεων](manage-predictions.md).

## <a name="review-analysis-results"></a>Έλεγχος αποτελεσμάτων ανάλυσης
 
1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**. 
1. Επιλέξτε το όνομα της πρόβλεψης για την οποία θέλετε να δείτε τα αποτελέσματα. Σε αυτήν την περίπτωση, επιλέξτε την ανάλυση συναισθήματος που θέλετε να ελέγξετε. 

### <a name="summary-tab"></a>Καρτέλα σύνοψης

Υπάρχουν τέσσερις κύριες ενότητες δεδομένων στη σελίδα αποτελεσμάτων. 

- **Μέση βαθμολογία συναισθήματος**: Σας βοηθά να κατανοήσετε το συνολικό συναίσθημα για όλους τους πελάτες. Οι βαθμολογίες συναισθήματος ομαδοποιούνται σε τρεις κατηγορίες: 
  1.    Αρνητική (-5 > 2)
  2.    Ουδέτερη (-1 > 1)
  3.    Θετικό (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="Οπτική αναπαράσταση του συνολικού συναισθήματος πελάτων.":::

- **Κατανομή πελατών με βάση τη βαθμολογία συναισθήματος**: Οι πελάτες κατηγοριοποιούνται σε αρνητικές, θετικές και θετικές ομάδες βάσει των βαθμολογιών του συναισθήματος τους. Τοποθετήστε τον δείκτη του ποντικιού πάνω από τις ράβδους στο γράφημα για να δείτε τον αριθμό των πελατών και τη μέση βαθμολογία συναισθήματος σε κάθε ομάδα. Αυτά τα δεδομένα μπορούν να σας βοηθήσουν [να δημιουργήσετε τμήματα πελατών](segments.md) με βάση τις βαθμολογίες συναισθήματός τους.  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="Γράφημα ράβδων που εμφανίζει το συναίσθημα του πελάτη στις τρεις ομάδες συναισθήματος.":::

- **Μέση βαθμολογία συναισθημάτων με την πάροδο του χρόνου**: Το συναίσθημα του πελάτη μπορεί να αλλάξει με την πάροδο του χρόνου. Παρέχουμε τάσεις στα συναισθήματα των πελατών σας για το εύρος χρόνου των δεδομένων σας. Αυτή η προβολή μπορεί να σας βοηθήσει να υπολογίσετε το αποτέλεσμα των προώθησης εποχικών προϊόντων, της κυκλοφορίας προϊόντων στην αγορά ή άλλων παρεμβάσεων με χρονικό όριο στο συναίσθημα των πελατών. Δείτε το γράφημα επιλέγοντας το έτος ενδιαφέροντος από το αναπτυσσόμενο μενού. 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="Γράφημα ιστορικού με τη βαθμολογία συναισθήματος με τον χρόνο να αντιπροσωπεύεται ως γραμμή.":::
 
- **Συναίσθημα σε όλες τις επιχειρηματικές πτυχές** Αυτός ο πίνακας παραθέτει το μέσο συναίσθημα από την επιχειρηματική πλευρά. Μπορεί να σας βοηθήσει να υπολογίσετε ποιες πτυχές της επιχείρησής σας έχουν ήδη αρχίσει να χρησιμοποιούν πελάτες ή πτυχές που απαιτούν μεγαλύτερη προσοχή. Οι καρτέλες σχολίων που δεν στοιχίζονται σε καμία από τις υποστηριζόμενες επιχειρηματικές πτυχές κατηγοριοποιούνται στην περιοχή **Άλλο**. Ο πίνακας ταξινομήθηκε κατά αλφαβητική σειρά από προεπιλογή. Μπορείτε να τροποποιήσετε την ταξινόμηση επιλέγοντας μια κεφαλίδα πίνακα.

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="Λίστα επιχειρηματικών πτυχών με τη συσχετισμένη τιμή συναισθήματος και τον αριθμό των πελατών που την αναφέρουν.":::
 
  Επιλέξτε το όνομα μιας επιχειρηματικής πτυχής για να δείτε πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο που μια επιχειρηματική πτυχή προσδιορίζεται από το μοντέλο. Υπάρχουν δύο μέρη σε αυτό το παράθυρο: 

  - **Λέξεις που επηρεάζουν**: Εμφανίζει τις κορυφαίες λέξεις που επηρέασαν την αναγνώριση μιας επιχειρηματικής πτυχής του μοντέλου AI στα σχόλια των πελατών. 
    **Εμφάνιση προσβλητικών λέξεων**: Σας επιτρέπει να συμπεριλάβετε στη λίστα λέξεις-κλειδιά υποστήριξης πελατών από τα αρχικά δεδομένα σχολίων των πελατών. Από προεπιλογή, αυτή η επιλογή δεν είναι ενεργοποιημένη.  Η μάσκα προσβλητικής λέξης υποστηρίζεται από ένα μοντέλο AI και δεν μπορεί να εντοπίσει όλες τις λέξεις-κλειδιά. Συνεχίζεται η επανάληψη και η εκπαίδευση του ταξινομέα για βέλτιστη απόδοση. Εάν εντοπίσετε μια λέξη που δεν έχει φιλτραριστεί όπως πρέπει, ενημερώστε μας. 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="Λίστα λέξεων που επηρεάζουν με κουμπιά εναλλαγής για εμφάνιση ή απόκρυψη των προσβλητικών λέξεων.":::
 
  - **Δείγματα σχολίων**: Εμφανίζει πραγματικές καρτέλες σχολίων στα δεδομένα σας. Οι λέξεις διαφέρουν ανάλογα με την επίδρασή τους στον προσδιορισμό μιας επιχειρηματικής πτυχής. 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>Καρτέλα ανάλυσης λέξεων με επιρροή

Υπάρχουν τρεις ενότητες πρόσθετων πληροφοριών που εξηγούν τον τρόπο λειτουργεί το μοντέλο συναισθήματος.
  
1. **Κορυφαίες λέξεις που συνεισφέρουν σε θετικό συναίσθημα**: μφανίζονται οι κορυφαίες λέξεις που επηρέασαν την αναγνώριση θετικού συναισθήματος από το μοντέλο AI στα σχόλια των πελατών.  
2. **Κορυφαίες λέξεις που συνεισφέρουν σε αρνητικό συναίσθημα**: μφανίζονται οι κορυφαίες λέξεις που επηρέασαν την αναγνώριση αρνητικού συναισθήματος από το μοντέλο AI στα σχόλια των πελατών.  
3. **Δείγματα σχολίων**: Εμφανίζει πραγματικές καρτέλες σχολίων, μία με αρνητικό συναίσθημα και μία με θετικό συναίσθημα. Οι λέξεις στις καρτέλες σχολίων επισημαίνονται σύμφωνα με τη συμβολή τους στην βαθμολογία συναισθήματος που έχει ανατεθεί. Οι λέξεις που συμβάλλουν σε μια θετική βαθμολογία συναισθήματος επισημαίνονται με πράσινο χρώμα. Οι λέξεις που συνεισφέρουν σε μια αρνητική βαθμολογία επισημαίνονται με κόκκινο.
   Επιλέξτε **Δείτε περισσότερα** για τη φόρτωση περισσότερων δειγμάτων σχολίων τα οποία παρέχουν περισσότερες πληροφορίες και περιβάλλον σχετικά με τον τρόπο που λειτουργεί το μοντέλο συναισθήματος.
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="Παραδείγματα ανάλυσης συναισθήματος στα σχόλια των πελατών.":::
 
**Εμφάνιση προσβλητικών λέξεων**: Σας επιτρέπει να συμπεριλάβετε στη λίστα λέξεις-κλειδιά υποστήριξης πελατών από τα αρχικά δεδομένα σχολίων των πελατών. Από προεπιλογή, αυτή η επιλογή δεν είναι ενεργοποιημένη.  Η μάσκα προσβλητικής λέξης υποστηρίζεται από ένα μοντέλο AI και δεν μπορεί να εντοπίσει όλες τις λέξεις-κλειδιά. Συνεχίζεται η επανάληψη και η εκπαίδευση του ταξινομέα για βέλτιστη απόδοση. Εάν εντοπίσετε μια λέξη που δεν έχει φιλτραριστεί όπως πρέπει, ενημερώστε μας. 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>Ενέργεια σχετικά με τα αποτελέσματα ανάλυσης

Μπορείτε εύκολα να αρχίσετε να δημιουργείτε νέα τμήματα πελατών από τη σελίδα αποτελεσμάτων ανάλυσης συνανάπτοντας την επιλογή **Δημιουργία τμημάτων** στην κορυφή της σελίδας αποτελεσμάτων μοντέλου.

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="Γραμμή εντολών με επιλογές σε πρόβλεψη μοντέλων.":::
 
## <a name="potential-bias"></a>Πιθανή πόλωση

Όπως με κάθε δυνατότητα που χρησιμοποιεί την τεχνητή νοημοσύνη, θα πρέπει να γνωρίζετε ότι υπάρχει πιθανότητα απώλειας δεδομένων στα δεδομένα που χρησιμοποιείτε για να κατανείμετε το συναίσθημα των πελατών. Για παράδειγμα, εάν συλλέγετε μόνο ψηφιακά σχόλια, θα μπορούσατε να χάσετε τα σχόλια από πελάτες που διεξάγουν κυρίως επιχειρηματικές δραστηριότητες μαζί σας προσωπικά, κάτι που θα μπορούσε να επηρεάσει το αποτέλεσμα της δυνατότητας.

Καθώς αυτή η δυνατότητα χρησιμοποιεί αυτοματοποιημένα μέσα για την αξιολόγηση δεδομένων και τη δημιουργία προβλέψεων βάσει αυτών των δεδομένων, έχει επομένως τη δυνατότητα να χρησιμοποιηθεί ως μέθοδος φιλτραρίσματος, όπως αυτός ο όρος ορίζεται από τον Γενικό κανονισμό για την προστασία δεδομένων ("ΓΚΠΔ"). Η χρήση αυτής της δυνατότητας από μέρους σας για την επεξεργασία δεδομένων ενδέχεται να υπόκειται σε ΓΚΠΔ ή άλλους νόμους ή κανονισμούς. Είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι η χρήση του Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένης της ανάλυσης συναισθήματος, εφαρμόζεται σε όλους τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς, συμπεριλαμβανομένων των νόμους που σχετίζονται με την προστασία προσωπικών δεδομένων, τα προσωπικά δεδομένα, τα βιομετρικά δεδομένα, την προστασία δεδομένων και την εμπιστευτικότητα των επικοινωνιών.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

