---
title: Προτεινόμενα τμήματα υποστηριζόμενα από εκμάθηση μηχανής
description: Αφήστε την Εκμάθηση μηχανής να σας βοηθήσει να βρείτε νέα και ενδιαφέροντα τμήματα με βάση τα χαρακτηριστικά των πελατών.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268226"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="ca141-103">Προτεινόμενα τμήματα (προεπισκόπηση)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-104">Ανακαλύψτε ενδιαφέροντα τμήματα των πελατών σας με τη βοήθεια ενός μοντέλου AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-105">Αυτή η δυνατότητα με υποστήριξη εκμάθησης μηχανής προτείνει τμήματα που βασίζονται σε μεγέθη ή χαρακτηριστικά πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-106">Μπορεί να σας βοηθήσει να βελτιώσετε τους KPI σας ή να κατανοήσετε καλύτερα την επιρροή των χαρακτηριστικών στο πλαίσιο άλλων χαρακτηριστικών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca141-107">Η δυνατότητα προτεινόμενων τμημάτων χρησιμοποιεί αυτοματοποιημένα μέσα για την αξιολόγηση δεδομένων και την πραγματοποίηση προβλέψεων με βάση αυτά τα δεδομένα και, ως εκ τούτου, έχει τη δυνατότητα να χρησιμοποιηθεί ως μέθοδος κατάρτισης προφίλ, όπως ορίζεται από τον Γενικό Κανονισμό για Προστασίας Δεδομένων ("ΓΚΠΔ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="ca141-108">Η χρήση αυτής της δυνατότητας από μέρους σας για την επεξεργασία δεδομένων ενδέχεται να υπόκειται σε ΓΚΠΔ ή άλλους νόμους ή κανονισμούς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-109">Είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι η χρήση του Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένης αυτής της δυνατότητας, συμμορφώνεται με όλους τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς, συμπεριλαμβανομένων των νόμων που σχετίζονται με την προστασία της ιδιωτικής ζωής, τα προσωπικά δεδομένα, τα βιομετρικά δεδομένα, την προστασία των δεδομένων και την εμπιστευτικότητα των επικοινωνιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Σελίδα προτεινόμενων τμημάτων στο Customer Insights που εμφανίζει λεπτομέρειες μιας πρότασης σε ένα πλευρικό τμήμα παραθύρου.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="ca141-111">Προτεινόμενα τμήματα για τη βελτίωση των KPI σας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-112">Ως χρήστης πληροφοριών κοινού, πιθανότατα έχετε δημιουργήσει μια σειρά [μεγεθών](measures.md) που σας βοηθούν να παρακολουθείτε τους βασικούς δείκτες απόδοσης (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="ca141-113">Είναι σημαντικό να κατανοήσετε πώς ορισμένα χαρακτηριστικά επηρεάζουν αυτόν τον KPI για τη δημιουργία τμημάτων και την εκτέλεση μιας εξαιρετικά στοχευμένης καμπάνιας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="ca141-114">Για παράδειγμα, μπορείτε να παρακολουθήσετε ένα μέγεθος που ονομάζεται *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-115">Ως επιχείρηση, θα θέλατε να δείτε αυτόν τον αριθμό να αυξάνεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-116">Η επιλογή ενός μεγέθους ως πρωτεύοντος χαρακτηριστικού, σας επιτρέπει να επιλέξετε τα χαρακτηριστικά που θέλετε να αξιολογήσετε για επιρροή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-117">Ας πούμε *επίπεδο ιδιότητας μέλους*, *περίοδος συμμετοχής* και *επάγγελμα*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-118">Το Customer Insights μπορεί στη συνέχεια να προτείνει ένα τμήμα που σας λέει ποια είναι η μεγαλύτερη επιρροή αυτού του μεγέθους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-119">Για παράδειγμα, *Λογιστές* που είναι *χρυσά* μέλη και που βρίσκονται στην επιχείρησή σας για *τουλάχιστον πέντε χρόνια* είναι ο μεγαλύτερος παράγοντας επιρροής του *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-120">Θα λάβετε ένα εκτιμώμενο μέγεθος τμήματος για κάθε πρόταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-121">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες για να δημιουργήσετε καμπάνιες για τα στοχευόμενα κοινά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="ca141-122">Κατανόηση του τι επηρεάζει ένα χαρακτηριστικό πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-123">Μπορείτε να επιλέξετε ένα χαρακτηριστικό πελάτη αντί για ένα μέγεθος ως κύριο χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-124">Με βάση την επιλογή χαρακτηριστικών που έχουν επιρροή, το μοντέλο AI δημιουργεί μια σειρά προτάσεων που δείχνουν πώς τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά επηρεάζουν το πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="ca141-125">Για παράδειγμα, επιλέγετε *Μέλος Ανταμοιβών (Ναι/Όχι)* ως κύριο χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-126">Τα *θητεία*, *επάγγελμα* και *αριθμός των εισιτηρίων υποστήριξης* ορίζονται ως άλλα χαρακτηριστικά που επηρεάζουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-127">Το μοντέλο τεχνητής νοημοσύνης θα μπορούσε να προτείνει τμήματα που υποδεικνύουν ότι ως επί το πλείστον επαγγελματίες πληροφορικής με θητεία άνω των δύο ετών είναι μέλη ανταμοιβών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-128">Μια άλλη πρόταση θα μπορούσε να τονίσει ότι οι λογιστές με θητεία άνω του ενός έτους και λιγότερα από τρία εισιτήρια υποστήριξης είναι μέλη ανταμοιβών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="ca141-129">Χρήση τεχνητής νοημοσύνης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-130">Χρησιμοποιώντας το πρωτεύον χαρακτηριστικό και τα χαρακτηριστικά που έχουν επιρροή, ένας αλγόριθμος δέντρου αποφάσεων προτείνει ενδιαφέροντα τμήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-131">Οι προτάσεις βασίζονται σε κανόνες ή μοτίβα που ελήφθησαν από τον αλγόριθμο AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-132">Μόνο τμήματα που διαφέρουν σημαντικά από τον μέσο πληθυσμό εμφανίζονται ως προτάσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-133">Η σύγκριση με τον μέσο πληθυσμό βασίζεται στο επιλεγμένο μέγεθος ή πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="ca141-134">Υπεύθυνος AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-135">Τα προτεινόμενα τμήματα σάς επιτρέπουν να επιλέξετε χαρακτηριστικά για να δημιουργήσετε νέα τμήματα και να επεξεργαστείτε τα δεδομένα που επιλέγετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-136">Όταν επιλέγετε χαρακτηριστικά, συμπεριλαμβανομένων ευαίσθητων χαρακτηριστικών όπως η φυλή, ο σεξουαλικός προσανατολισμός ή το φύλο, πρέπει να διασφαλίσετε ότι μπορείτε και πρέπει να επεξεργαστείτε αυτά τα δεδομένα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-137">Είστε υπεύθυνοι να συμμορφώνεστε με τυχόν νόμους που ισχύουν για τον οργανισμό σας και να τηρείτε τις αρχές και τις πολιτικές απορρήτου του οργανισμού σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="ca141-138">Διαφορετικά αποτελέσματα για πρωτεύοντα χαρακτηριστικά με κατηγορικές και αριθμητικές τιμές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-139">Οι προτάσεις τμημάτων είναι διαφορετικές εάν επιλέξετε ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό ή ένα κατηγορικό χαρακτηριστικό ως πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-140">Οι τιμές σε ένα κατηγορικό χαρακτηριστικό περιέχουν δύο ή περισσότερες κατηγορίες ή τύπους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-141">Ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό περιέχει ποσοτικά δεδομένα και έχει μια αίσθηση μέτρησης που σχετίζεται με αυτό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-142">Με ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό, όπως *ετήσιο εισόδημα* ή *περίοδος συμμετοχής* ως κύριο χαρακτηριστικό, το σύστημα προτείνει τμήματα που έχουν υψηλότερη ή χαμηλότερη μέση τιμή του αριθμητικού χαρακτηριστικού, σε σύγκριση με όλους τους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-143">Ένα κατηγορικό χαρακτηριστικό, όπως η *ικανοποίηση των πελατών* ως κύριο χαρακτηριστικό, έχει ως αποτέλεσμα προτεινόμενα τμήματα που έχουν υψηλότερο ή χαμηλότερο ποσοστό πελατών που ανήκουν σε μια συγκεκριμένη κατηγορία, σε σύγκριση με το ποσοστό όλων των πελατών που ανήκουν στην ίδια κατηγορία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-144">Για παράδειγμα, η *ικανοποίηση των πελατών* επιλέγεται ως το κύριο χαρακτηριστικό και αποτελείται από τρεις κατηγορίες (*Χαμηλή*, *Μεσαία* και *Υψηλή*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="ca141-145">Για κάθε κατηγορία, θα προτείνονται τμήματα που έχουν σημαντικά υψηλότερο ή χαμηλότερο ποσοστό πελατών που ανήκουν σε αυτή την κατηγορία σε σύγκριση με το ποσοστό όλων των πελατών της ίδιας κατηγορίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-146">Εάν το 22% όλων των πελατών έχει *υψηλή* ικανοποίηση, τότε, μόνο τμήματα που έχουν σημαντικά υψηλότερο ή χαμηλότερο ποσοστό πελατών με *υψηλή* ικανοποίηση, σε σύγκριση με το 22%, θα προταθούν για αυτή την κατηγορία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-147">Ομοίως, θα προταθούν τμήματα για καθεμία από τις άλλες κατηγορίες (*Χαμηλή* και *Μεσαία*) εάν είναι στατιστικά σημαντικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca141-148">Επί του παρόντος, υποστηρίζουμε μόνο κύρια κατηγορικά χαρακτηριστικά που έχουν έως και 10 κατηγορίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-149">Εάν θέλετε να δείτε προτάσεις τμημάτων με βάση ένα πρωτεύον χαρακτηριστικό με περισσότερες από 10 κατηγορίες, συνιστούμε να ομαδοποιήσετε ορισμένες από τις κατηγορίες για να μειώσετε τον αριθμό των κατηγοριών σε 10 ή λιγότερες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-150">Αυτός ο περιορισμός ισχύει μόνο σε πρωτεύοντα χαρακτηριστικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-151">Για τον επηρεασμό των κατηγορικών χαρακτηριστικών, υποστηρίζουμε επί του παρόντος έως 100 κατηγορίες το μέγιστο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="ca141-152">Δημιουργήστε τα προτεινόμενα τμήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-153">Μετάβαση στα **Τμήματα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-154">Επιλέξτε την καρτέλα **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-155">Επιλέξτε **Λάβετε νέες προτάσεις** για να ξεκινήσετε την καθοδηγούμενη εμπειρία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-156">Επιλέξτε ένα μέγεθος ή ένα χαρακτηριστικό πελάτη ως κύριο χαρακτηριστικό και επιλέξτε **Επόμενο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Επιλογή του πρωτεύοντος χαρακτηριστικού για προτάσεις για τα προτεινόμενα τμήματα.":::

1. <span data-ttu-id="ca141-158">Επιλέξτε τα χαρακτηριστικά που επηρεάζουν και επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="ca141-159">Η επιλογή πολλαπλών χαρακτηριστικών που επηρεάζουν βελτιώνει τις πιθανότητες αξιολόγησης του τρόπου με τον οποίο επηρεάζουν το πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-160">Μην συμπεριλαμβάνετε χαρακτηριστικά που δεν επηρεάζουν το πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-161">Για παράδειγμα, εάν όλοι οι πελάτες σας προέρχονται από μια συγκεκριμένη χώρα, μην συμπεριλάβετε το χαρακτηριστικό *χώρα*, επειδή δεν θα έχει καμία επίπτωση στην έξοδο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-162">Ανάλογα με τον αριθμό των προφίλ πελατών και τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά, μπορεί να χρειαστούν λίγα λεπτά για την επεξεργασία των επιλεγμένων χαρακτηριστικών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="ca141-163">Προβολή λεπτομερειών ενός προτεινόμενου τμήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="ca141-164">Μόλις το μοντέλο AI δημιουργήσει τις προτάσεις, θα τις βρείτε καταχωρημένες στο **Τμήματα** > **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ca141-165">Επιλέξτε ένα προτεινόμενο τμήμα αγοράς για να εξετάσετε τις λεπτομέρειες αυτής της πρότασης, συμπεριλαμβανομένης της σύγκρισης της μέσης τιμής και του αριθμού των μελών του τμήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-166">Μπορείτε επίσης να αναθεωρήσετε τις τιμές χαρακτηριστικών ή τους κανόνες που το μοντέλο AI έμαθε να προτείνει το επιλεγμένο τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="ca141-167">Αποθήκευση μιας πρότασης ως τμήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-168">Μεταβείτε στα **Τμήματα** > **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-169">Επιλέξτε το τμήμα αγοράς που θέλετε να αποθηκεύσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ca141-170">Στο πλευρικό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε **Αποθήκευση ως τμήματος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ca141-171">Μετά την αποθήκευση του τμήματος, θα εμφανίζεται στη λίστα τμημάτων αγοράς στην καρτέλα **Όλα τα τμήματα**. Τώρα μπορεί να [ανανεωθεί, να επεξεργαστεί ή να διαγραφεί όπως οποιοδήποτε άλλο τμήμα](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="ca141-172">Ανανέωση ή επεξεργασία ενός συνόλου προτάσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-173">Μεταβείτε στα **Τμήματα** > **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-174">Επιλέξτε **Ανανέωση προτάσεων** για να ανανεώσετε τις προτάσεις, διατηρώντας παράλληλα τα ρυθμισμένα χαρακτηριστικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-175">Εναλλακτικά, επιλέξτε **Επεξεργασία χαρακτηριστικών** για να τροποποιήσετε τα ρυθμισμένα χαρακτηριστικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-176">Το σύστημα θα επαναλάβει την εκτέλεση του μοντέλου AI, θα δημιουργήσει προτάσεις τμήματος με βάση τα πιο πρόσφατα δεδομένα και θα αντικαταστήσει τις τρέχουσες προτάσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="ca141-177">Περιορισμοί</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca141-178">Εκτιμώμενη ασυμφωνία μεγέθους τμήματος: Αν επιλέξετε ένα πρωτεύον χαρακτηριστικό που περιέχει κενές τιμές, μπορεί να επηρεάσει το εκτιμώμενο μέγεθος τμήματος αγοράς στις προτάσεις τμήματος αγοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-179">Κατά την αποθήκευση αυτού του τμήματος, το πραγματικό μέγεθος του τμήματος μπορεί να είναι διαφορετικό από την αρχική εκτίμηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="ca141-180">Τα κύρια χαρακτηριστικά τύπου Boolean δεν λειτουργούν: Προς το παρόν, υποστηρίζουμε μόνο τύπους συμβολοσειρών και αριθμητικών δεδομένων ως πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ca141-181">Τα προτεινόμενα τμήματα δεν είναι αρκετά διακριτά: Λάβετε υπόψη ότι τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά και η κατανομή των τιμών αυτών των χαρακτηριστικών επηρεάζουν τα αποτελέσματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="ca141-182">Μπορείτε να αλλάξετε τα χαρακτηριστικά που επηρεάζουν ή ακόμα και το κύριο χαρακτηριστικό σας για να έχετε διαφορετικά αποτελέσματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca141-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]