---
title: Προτεινόμενα τμήματα με βάση τη δραστηριότητα.
description: Αφήστε την Εκμάθηση μηχανής να σας βοηθήσει να βρείτε νέα και ενδιαφέροντα τμήματα της αγοράς με βάση τη δραστηριότητα των πελατών.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 46e8970f7fd116cb1654c94751923ce2a213ff87dd7bc7ee731a62bbd0093513
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7028406"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-data-preview"></a>Προτεινόμενα τμήματα με βάση τα δεδομένα δραστηριότητας (προεπισκόπηση)

Ανακαλύψτε ενδιαφέροντα τμήματα αγοράς των πελατών σας με βάση τα δεδομένα δραστηριότητας του πελάτη που έχουν εισαχθεί στο Customer Insights. Παραδείγματα δεδομένων δραστηριότητας είναι οι συναλλαγές, η διάρκεια κλήσεων υποστήριξης, οι αγορές ή οι επιστροφές. Για να προτείνουν τμήματα, τα δεδομένα δραστηριότητας αναλύονται για επικαιρότητα, συχνότητα και χρηματική αξία (ή διάρκεια). Εναλλακτικά, μπορείτε να δημιουργήσετε [προτεινόμενα τμήματα της αγοράς για τη βελτίωση μιας μέτρησης ή για την καλύτερη κατανόηση του τι επηρεάζει ένα χαρακτηριστικό](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Καρτέλα προτεινόμενων τμημάτων που εμφανίζει προτάσεις τμημάτων αγοράς που βασίζονται σε δραστηριότητες και τμήματα που βασίζονται σε χαρακτηριστικά.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Κατηγοριοποίηση των πελατών ανά δραστηριότητα

Όταν τα [δεδομένα δραστηριότητας](activities.md) είναι διαθέσιμα στο Customer Insights, μπορούμε να δημιουργήσετε προτάσεις που αντιπροσωπεύουν τις ομάδες πελατών:

- πιο ενεργοί πελάτες 
- πελάτες που έχουν κάνει τις περισσότερες αγορές 
- πελάτες που παράγουν τα περισσότερα έσοδα 
- πελάτες που δεν ήταν ενεργοί πρόσφατα 
- πελάτες που αλληλεπιδρούν συχνά με την επιχείρησή σας  

Εάν έχετε μια επιχείρηση λιανικής, θα μπορούσατε να μάθετε ποιοι πελάτες παράγουν τα περισσότερα έσοδα και να τους ανταμείψετε με κουπόνι. Εναλλακτικά, μπορείτε να αναγνωρίσετε περιστασιακούς πελάτες και να τους προσφέρετε να συμμετάσχουν σε ένα πρόγραμμα επιβραβεύσεων, ώστε να επισκέπτονται την επιχείρησή σας πιο συχνά.
Εάν ασχολείστε με δραστηριότητες παροχής υγειονομικής περίθαλψης και ο στόχος σας είναι η ελαχιστοποίηση των δαπανών για μεμονωμένους ασθενείς. Ένας τρόπος για να το κάνετε αυτό θα μπορούσε να είναι να μειώσετε τις επαναλαμβανόμενες επισκέψεις παρέχοντας τη βέλτιστη δυνατή προσοχή σε όσο το δυνατό λιγότερες επισκέψεις. Σε αυτή την περίπτωση, ο στόχος σας είναι να διατηρήσετε τη συχνότητα επισκέψεων σε χαμηλά επίπεδα και να ελαχιστοποιήσετε το επαναλαμβανόμενο κόστος για τους ασθενείς. Εναλλακτικά, μπορείτε να προσδιορίσετε κατηγορίες ασθενών που έχουν συχνές συναντήσεις και μεγάλο επαναλαμβανόμενο κόστος και να αναλύσετε αυτές τις υποθέσεις με σκοπό τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας του κάθε ατόμου. 

## <a name="required-data"></a>Απαιτούμενα δεδομένα

Δημιουργούνται προτάσεις με βάση τα επιλεγμένα δεδομένα εισόδου. 

- Προφίλ πελατών: Όλοι οι πελάτες ή τα μέλη ενός συγκεκριμένου τμήματος της αγοράς. 

- Χρονική περίοδος: Τελευταίος μήνας, τελευταίο έτος ή οποιοδήποτε προσαρμοσμένο χρονικό πλαίσιο.

- Τύπος δραστηριότητας: αγορές, συναλλαγές λιανικής, ηλεκτρονικές συναλλαγές, υποθέσεις υποστήριξης πελατών, συνδρομές κ.ο.κ.  

- Οντότητα στο Customer Insights που περιέχει τα δεδομένα δραστηριότητας: Η οντότητα UnifiedActivity ή η οντότητα για μια συγκεκριμένη δραστηριότητα. 

- Τις διαστάσεις που θα περιλαμβάνονται: Επικαιρότητα, συχνότητα ή νομισματικές διαστάσεις, ανάλογα με τις επιχειρηματικές σας απαιτήσεις.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Δημιουργήστε τα προτεινόμενα τμήματα

1. Μετάβαση στα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.

1. Επιλέξτε **Εύρεση νέων προτάσεων** και επιλέξτε **Δείτε ή προβλέψτε τη συμπεριφορά των πελατών**. Επιλέξτε **Έναρξη** για να εκτελέσετε την καθοδηγούμενη εμπειρία.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Το πρώτο βήμα του οδηγού ρύθμισης παραμέτρων για ένα προτεινόμενο τμήμα της αγοράς βάσει της δραστηριότητας.":::

1. Δώστε τα απαιτούμενα δεδομένα εισόδου και επιλέξτε **Επόμενο βήμα**.

   - Επιλέξτε πελάτες: Συμπεριλάβετε όλους τους πελάτες ή ένα συγκεκριμένο τμήμα της αγοράς.
   - Επιλέξτε δραστηριότητα: Επιλέξτε τον τύπο δραστηριότητας και τις οντότητες που περιγράφουν τη δραστηριότητα.
   - Προτιμήσεις: Ορίστε τη χρονική περίοδο που θα εξετάσετε, τους παράγοντες για προτάσεις και αντιστοιχίστε τα χαρακτηριστικά.

1. Εξετάστε τα δεδομένα εισαγωγής σας και επιλέξτε **Εκτέλεση** για να εκτελέσετε το μοντέλο και δημιουργήσετε προτάσεις.

1. Ανάλογα με τον αριθμό των προφίλ πελατών και τις επιλεγμένες δραστηριότητες, μπορεί να διαρκέσει μερικά λεπτά για να ολοκληρωθεί. 

Αφού δημιουργήσετε τις προτάσεις, μπορείτε να τις φιλτράρετε με κριτήριο το μέγεθος ή την τιμή που σας ενδιαφέρει περισσότερο. 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>Προβολή λεπτομερειών ενός προτεινόμενου τμήματος

Αφού δημιουργηθούν οι προτάσεις, θα τις βρείτε στη λίστα **Τμήματα** > **Προτάσεις (προεπισκόπηση)** στην ενότητα **Προτάσεις που βασίζονται σε δραστηριότητα**.

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Αναπτυγμένο πλαϊνό τμήμα παραθύρου που εμφανίζει λεπτομερή δεδομένα ενός προτεινόμενου τμήματος της αγοράς.":::

Επιλέξτε **Εμφάνιση πρότασης** για ένα προτεινόμενο τμήμα της αγοράς για να προβάλετε τις λεπτομέρειες αυτού του τμήματος της αγοράς. Το πλαϊνό τμήμα παραθύρου παρέχει λεπτομέρειες όπως η περιοχή κάθε διάστασης σε σύγκριση με την ομάδα προορισμού. Επισημαίνει επίσης τον αριθμό των πιθανών μελών στην κατηγορία και το αντίστοιχο ποσοστό του συνόλου πελατών. Εάν θέλετε να διατηρήσετε την πρόταση ως τμήμα, επιλέξτε **Δημιουργία τμήματος**.    

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>Αποθήκευση μιας πρότασης ως τμήματος

1. Μεταβείτε στα **Τμήματα** > **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.

1. Επιλέξτε το τμήμα αγοράς που θέλετε να αποθηκεύσετε. 

1. Στο πλαϊνό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε **Δημιουργία τμήματος**. 

1. Αφού αποθηκεύσετε το τμήμα, θα εμφανιστεί στη λίστα τμημάτων της καρτέλας **Όλα τα τμήματα**. Τώρα μπορεί να [ανανεωθεί ή να διαγραφεί, όπως κάθε άλλο τμήμα](segments.md). Δεν μπορείτε να επεξεργαστείτε τις λεπτομέρειες του τμήματος. Ωστόσο, μπορείτε να αλλάξετε τα κριτήρια εισόδου για τις προτάσεις και να δημιουργήσετε διαφορετικές προτάσεις.

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>Ανανέωση ή επεξεργασία ενός συνόλου προτάσεων

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Τμήματα** > **Προτάσεις (προεπισκόπηση)** και αναζητήστε το τμήμα στην ενότητας **Προτάσεις που βασίζονται σε δραστηριότητα**.

1. Επιλέξτε **Ανανέωση προτάσεων** για να ανανεώσετε τις προτάσεις, διατηρώντας παράλληλα τα ρυθμισμένα χαρακτηριστικά. Εναλλακτικά, επιλέξτε **Επεξεργασία προτάσεων** για τροποποίηση των ρυθμισμένων χαρακτηριστικών. Το σύστημα θα εκτελέσει ξανά τη διαδικασία, θα δημιουργήσει προτάσεις τμημάτων με βάση τα πιο πρόσφατα δεδομένα και θα αντικαταστήσει τις τρέχουσες προτάσεις.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
