---
title: Ρύθμιση παραμέτρων συστήματος σε πληροφορίες κοινού
description: Ενημερωθείτε σχετικά με τις ρυθμίσεις συστήματος στη δυνατότητα πληροφοριών κοινού του Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 11/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 1b790106f8b9617d0c1f244e1d15a74c7ef9a82b
ms.sourcegitcommit: 834651b933b1e50e7557d44f926a3fb757c1f83a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "7732361"
---
# <a name="system-configuration"></a>Ρύθμιση παραμέτρων συστήματος

Για πρόσβαση σε ρυθμίσεις παραμέτρων συστήματος πληροφοριών κοινού, από την αριστερή γραμμή περιήγησης επιλέξτε **Διαχειριστής** > **Σύστημα** για να προβάλετε μια λίστα εργασιών και διεργασιών συστήματος.

Η σελίδα **Σύστημα** περιλαμβάνει τις ακόλουθες καρτέλες:
- [Κατάσταση](#status-tab)
- [Χρονοδιάγραμμα](#schedule-tab)
- [Χρήση API](#api-usage-tab)
- [Πληροφορίες](#about-tab)
- [Γενικός](#general-tab)
- [Ασφάλεια](#security-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="Καρτέλες Ρυθμίσεις στη σελίδα συστήματος.":::

## <a name="status-tab"></a>Καρτέλα κατάστασης

Η καρτέλα **Κατάσταση** σάς επιτρέπει να παρακολουθείτε την πρόοδο των εργασιών, την εισαγωγή δεδομένων, τις εξαγωγές δεδομένων και πολλές άλλες σημαντικές διεργασίες προϊόντων. Εξετάστε τις πληροφορίες σε αυτήν την καρτέλα για να εξασφαλίσετε την ολοκλήρωση των ενεργών εργασιών και διαδικασιών σας.

Αυτή η καρτέλα περιλαμβάνει πίνακες με πληροφορίες κατάστασης και επεξεργασίας για διάφορες διεργασίες. Κάθε πίνακας παρακολουθεί το **Όνομα** της εργασίας και είναι η αντίστοιχη οντότητα, η **Κατάσταση** της πιο πρόσφατης εκτέλεσής της και πότε έγινε η **Τελευταία ενημέρωση**. Μπορείτε να προβάλετε τις λεπτομέρειες των τελευταίων πολλών εκτελέσειων επιλέγοντας το όνομα της εργασίας ή της διεργασίας. 

Επιλέξτε την κατάσταση δίπλα στην εργασία ή διαδικασία στη στήλη **Κατάσταση** για να ανοίξετε το τμήμα παράθυρου **λεπτομερειών προόδου**.

   :::image type="content" source="media/system-progress-details.png" alt-text="Παράθυρο λεπτομερειών προόδου συστήματος":::

### <a name="status-definitions"></a>Ορισμοί κατάστασης

Το σύστημα χρησιμοποιεί τις ακόλουθες καταστάσεις για εργασίες και διεργασίες:

|Κατάσταση  |Ορισμός  |
|---------|---------|
|Ακυρώθηκε |Η επεξεργασία ακυρώθηκε από το χρήστη πριν ολοκληρωθεί.   |
|Απέτυχε   |Κατά την πρόσληψη δεδομένων σημειώθηκαν σφάλματα.         |
|Αποτυχία  |Η επεξεργασία απέτυχε.  |
|Δεν έχει αρχίσει   |Η προέλευση δεδομένων δεν έχει λάβει ακόμα δεδομένα ή είναι ακόμα σε λειτουργία προσχεδίου.         |
|Επεξεργασία  |Η εργασία ή η διεργασία είναι σε εξέλιξη.  |
|Ανανέωση    |Η πρόσληψη δεδομένων βρίσκεται σε εξέλιξη. Μπορείτε να ακυρώσετε αυτήν τη λειτουργία επιλέγοντας **Διακοπή ανανέωσης** στη στήλη **Ενέργειες**. Η διακοπή της ανανέωσης μιας προέλευσης δεδομένων θα την επαναφέρει στην τελευταία κατάσταση ανανέωσης.       |
|Παράβλεψη  |Η εργασία ή η διεργασία παραλείφθηκε. Μία ή περισσότερες από τις διεργασίες κατάντη αυτής της εργασίας εξαρτώνται από την αποτυχία ή την παράβλεψη.|
|Επιτυχία  |Η εργασία ή διεργασία ολοκληρώθηκε με επιτυχία. Για προελεύσεις δεδομένων, δηλώνουν ότι τα δεδομένα έχουν χρησιμοποιηθεί με επιτυχία εάν αναφέρεται μια ώρα στη στήλη **Ανανεώθηκε**.|
|Σε ουρά | Η επεξεργασία βρίσκεται σε ουρά και θα ξεκινήσει μόλις ολοκληρωθούν όλες οι εργασίες και οι διαδικασίες. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Διαδικασίες ανανέωσης](#refresh-processes).|

### <a name="refresh-processes"></a>Διαδικασίες ανανέωσης

Η ανανέωση για εργασίες και διεργασίες εκτελείται σύμφωνα με το [ρυθμισμένο χρονοδιάγραμμα](#schedule-tab). 

|Διαδικασία  |Περιγραφή  |
|---------|---------|
|Δραστηρ.  |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τη διεργασία συγχώνευσης. Οι πληροφορίες εξαρτώνται από την επεξεργασία.|
|Σύνδεση ανάλυσης |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τα τμήματα.  |
|Προετοιμασία ανάλυσης |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τα τμήματα.  |
|Προετοιμασία δεδομένων   |Εξαρτάται από τη συγχώνευση.   |
|Προελεύσεις δεδομένων   |Δεν εξαρτάται από καμία άλλη διεργασία. Η αντιστοίχιση εξαρτάται από την επιτυχή ολοκλήρωση αυτής της διεργασίας.  |
|Εμπλουτισμοί   |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τη διεργασία συγχώνευσης. |
|Προορισμοί εξαγωγών |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τα τμήματα.  |
|Δεδομενικές πληροφορίες |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τα τμήματα.  |
|Ευφυΐα   |Εξαρτάται από τη συγχώνευση.   |
|Αντιστοίχιση |Εξαρτάται από την επεξεργασία των προελεύσεων δεδομένων που χρησιμοποιούνται στον ορισμό αντιστοίχισης.      |
|Μετρήσεις  |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τη διεργασία συγχώνευσης.  |
|Συγχώνευση   |Εξαρτάται από την επιτυχή ολοκλήρωση της διαδικασίας αντιστοίχισης. Τα τμήματα αγοράς, τα μέτρα, ο εμπλουτισμός, η αναζήτηση, οι δραστηριότητες, οι προβλέψεις και η προετοιμασία δεδομένων εξαρτώνται από την επιτυχή ολοκλήρωση αυτής της διεργασίας.   |
|Προφίλ   |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τη διεργασία συγχώνευσης. |
|Αναζήτηση   |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τη διεργασία συγχώνευσης. |
|Τμήματα  |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από τη διεργασία συγχώνευσης. Οι πληροφορίες εξαρτώνται από την επεξεργασία.|
|System   |Εξαρτάται από την επιτυχή ολοκλήρωση της διαδικασίας αντιστοίχισης. Τα τμήματα αγοράς, τα μέτρα, ο εμπλουτισμός, η αναζήτηση, οι δραστηριότητες, οι προβλέψεις και η προετοιμασία δεδομένων εξαρτώνται από την επιτυχή ολοκλήρωση αυτής της διεργασίας.   |
|Χρήστης  |Εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο (ανανέωση μίας ώρας). Εξαρτάται από οντότητες.  |

Επιλέξτε την κατάσταση μιας διεργασίας για να δείτε τις λεπτομέρειες προόδου ολόκληρης της εργασίας στην οποία βρίσκεται. Οι παραπάνω διεργασίες ανανέωσης μπορούν να σας βοηθήσουν να κατανοήσετε τι μπορείτε να κάνετε για να προσθέσετε μια διεύθυνση σε μια εργασία ή διεργασία που έχει **παραβληθεί** ή **παραληφθεί** από ουρά.

## <a name="schedule-tab"></a>Καρτέλα "Χρονοδιάγραμμα"

Χρησιμοποιήστε την καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα** για να προγραμματίσετε αυτόματες ανανεώσεις όλων των [προελεύσεων δεδομένων που έχετε ληφθεί](data-sources.md). Οι αυτόματες ανανεώσεις σάς βοηθούν να διασφαλίσετε ότι οι ενημερώσεις από τις προελεύσεις δεδομένων σας αντικατοπτρίζονται στο Ενοποιημένο προφίλ πελατών σας.

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Σύστημα** και επιλέξτε την καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα**.

2. Η προεπιλεγμένη κατάσταση για την προγραμματισμένη ανανέωση είναι **Απενεργοποιημένη**. Για να ενεργοποιήσετε τις προγραμματισμένες ανανεώσεις, αλλάξτε τον διακόπτη στο επάνω μέρος της οθόνης σε **Ενεργοποιημένη**.

3. Επιλέξτε μεταξύ **Εβδομαδιαίες** (προεπιλεγμένες) και **Καθημερινές** ανανεώσεις. Εάν σκοπεύετε να προγραμματίσετε εβδομαδιαίες ανανεώσεις, επιλέξτε μία ή περισσότερες ημέρες κατά τις οποίες θέλετε να εκτελεστεί η ανανέωση.

4. Ρυθμίστε τη **Ζώνη ώρας** και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα **Χρόνος** για να ρυθμίσετε το συγχρονισμό ανανέωσης. Όταν ολοκληρώσετε, επιλέξτε **Ορισμός**. Εάν θέλετε να προγραμματίσετε πολλές ανανεώσεις σε μία μόνο ημέρα, επιλέξτε **Προσθήκη άλλης ώρας**.

5. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

## <a name="about-tab"></a>Καρτέλα "Πληροφορίες"

Η καρτέλα **Σχετικά** περιέχει το **Εμφανιζόμενο όνομα** του οργανισμού σας, το ενεργό **Αναγνωριστικό περιβάλλοντος**, την **Περιοχή** και το **Αναγνωριστικό της περιόδου λειτουργίας**. Εάν έχετε περισσότερα από ένα περιβάλλοντα εργασίας, θα πρέπει να δώσετε στο καθένα ένα αναγνωρίσιμο εμφανιζόμενο όνομα.

## <a name="general-tab"></a>Καρτέλα Γενικά

Μπορείτε να αλλάξετε τη γλώσσα και τη μορφή χώρας/περιοχής στην καρτέλα **Γενικά**.

Το Customer Insights [υποστηρίζει πολλές γλώσσες](/dynamics365/get-started/availability). Η εφαρμογή χρησιμοποιεί την προτίμηση γλώσσας για την εμφάνιση στοιχείων όπως το μενού, το κείμενο ετικέτας και μηνύματα συστήματος στην προτιμώμενη γλώσσα.

Τα δεδομένα και οι πληροφορίες που εισαγάγατε με μη αυτόματο τρόπο δεν μεταφραστούν.

### <a name="update-the-settings"></a>Ενημέρωση των ρυθμίσεων

Για να αλλάξετε τη γλώσσα της προτίμησής σας, επιλέξτε μια **Γλώσσα** από την αναπτυσσόμενη λίστα.

Για να αλλάξετε τη μορφοποίηση που προτιμάτε για τις ημερομηνίες, την ώρα και τους αριθμούς, χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα **Μορφή χώρας/περιοχής**. Σε αυτό το πεδίο εμφανίζεται μια προεπισκόπηση μορφοποίησης. Το σύστημα θα προτείνει αυτόματα μια επιλογή όταν επιλέγετε μια νέα γλώσσα.

Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να επιβεβαιώστε τις επιλογές σας.

## <a name="api-usage-tab"></a>Καρτέλα χρήσης API

Βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με τη χρήση API σε πραγματικό χρόνο και δείτε ποια συμβάντα συνέβησαν σε δεδομένο χρονικό πλαίσιο. Επιλέξτε το χρονικό πλαίσιο στο αναπτυσσόμενο μενού **Επιλογή χρονικού πλαισίου**. 

Η **χρήση API** περιέχει τρεις ενότητες: 
- **Κλήσεις API** - ένα γράφημα που απεικονίζει τον συγκεντρωτικό αριθμό κλήσεων στο API στο επιλεγμένο χρονικό πλαίσιο.

- **Μεταφορά δεδομένων** - ένα γράφημα που εμφανίζει την ποσότητα των δεδομένων που μεταφέρθηκαν μέσω του API στο επιλεγμένο χρονικό πλαίσιο.

-  **Λειτουργίες** - ένας πίνακας με γραμμές για κάθε διαθέσιμη λειτουργία API και λεπτομέρειες σχετικά με τη χρήση των λειτουργιών. Μπορείτε να επιλέξετε ένα όνομα λειτουργίας για να μεταβείτε [στην αναφορά API](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances).

   Οι λειτουργίες που χρησιμοποιούν [εισαγωγή δεδομένων σε πραγματικό χρόνο](real-time-data-ingestion.md) περιέχουν ένα κουμπί με κιάλια σύμβολο για προβολή της χρήσης του API σε πραγματικό χρόνο. Επιλέξτε το κουμπί για να ανοίξετε ένα πλευρικό παράθυρο που περιέχει λεπτομέρειες χρήσης για τη χρήση API πραγματικού χρόνου στο τρέχον περιβάλλον.   
   Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο **Ομαδοποίηση κατά** στο παράθυρο **Χρήση API σε πραγματικό χρόνο** για να επιλέξετε τον καλύτερο τρόπο παρουσίασης των αλληλεπιδράσεών σας σε πραγματικό χρόνο. Μπορείτε να ομαδοποιήσετε τα δεδομένα με βάση τη μέθοδο API, το αναγνωρισμένο όνομα οντότητας (ληφθείσα οντότητας), το οποίο έχει δημιουργηθεί από (προέλευση του συμβάντος), το αποτέλεσμα (επιτυχία ή αποτυχία) ή τους κωδικούς σφαλμάτων. Τα δεδομένα είναι διαθέσιμα ως γράφημα ιστορικού και ως πίνακας.

## <a name="security-tab"></a>Καρτέλα ασφάλειας

Η καρτέλα **Ασφάλεια** σάς επιτρέπει να συνδέετε και να διαχειρίζεστε το δικό σας [χώρο αποθήκευσης κλειδιών Azure](/azure/key-vault/general/basic-concepts) στο περιβάλλον.
Το αποκλειστικό Key Vault μπορεί να χρησιμοποιηθεί για προεργασία και χρήση μυστικών στο όριο συμμόρφωσης ενός οργανισμού. Οι πληροφορίες κοινού μπορούν να χρησιμοποιούν τα μυστικά του Azure Key Vault για τη [ρύθμιση συνδέσεων](connections.md) σε συστήματα τρίτων.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Φέρετε το δικό σας χώρο αποθήκευσης κλειδιών Azure](use-azure-key-vault.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
