---
title: Νέες και επερχόμενες δυνατότητες
description: Πληροφορίες σχετικά με τις νέες δυνατότητες, τις βελτιώσεις και τις επιδιορθώσεις σφαλμάτων.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896235"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="930f8-103">Τι νέο υπάρχει στη δυνατότητα πληροφοριών κοινού του Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="930f8-104">Σας ανακοινώνουμε με χαρά τις πιο πρόσφατες ενημερωμένες εκδόσεις!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="930f8-105">Αυτό το άρθρο συνοψίζει τις δυνατότητες της δημόσιας έκδοσης προεπισκόπησης, τις γενικές βελτιώσεις διαθεσιμότητας και τις ενημερώσεις δυνατοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-106">Για να δείτε τα μακροπρόθεσμα σχέδια δυνατοτήτων, ρίξτε μια ματιά στο θέμα [Σχέδια κυκλοφορίας του Dynamics 365 και του Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-107">Αναλαμβάνουμε την ανάπτυξη ενημερώσεων σε βάση ανά περιοχή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-108">Έτσι, ορισμένες περιοχές μπορεί να δουν τις δυνατότητες πριν από άλλες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-109">Εάν δεν καθοριστεί διαφορετικά, δεν χρειάζεται να κάνετε καμία ενέργεια και θα ενημερώσουμε την εφαρμογή αυτόματα χωρίς διακοπές λειτουργίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="930f8-110">ια υποβολή και ψήφο σε αιτήματα δυνατοτήτων και προτάσεις προϊόντων, μεταβείτε στην [πύλη ιδεών εφαρμογής Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-111">Ενημερώσεις Μαρτίου 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-112">Οι ενημερώσεις του Μαρτίου 2021 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="930f8-113">Δραστηριότητες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-114">**Οδηγός δραστηριότητας και σημασιολογικοί τύποι** Έχουμε βελτιώσει και ενημερώσει την εμπειρία αντιστοίχισης δραστηριοτήτων για να καθοδηγήσουμε και να απλοποιήσουμε τη δημιουργία αντιστοίχισης δραστηριοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-115">Σε αυτήν τη νέα εμπειρία, οι χρήστες έχουν μια καθοδηγούμενη εμπειρία που σας βοηθά να ολοκληρώσετε κάθε βήμα της διαδικασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-116">Στο βήμα αντιστοίχισης δραστηριοτήτων, εκτός από την επιλογή από πολλούς τύπους δραστηριοτήτων, ο χρήστης μπορεί να επιλέξει τη σημασιολογική αντιστοίχιση δεδομένων για τη *Συνδρομή* ή/και *SalesOrderLine* στα τυπικά σχήματα του κλάδου, τα οποία μπορούν να χρησιμοποιηθούν για κατάντη κατανάλωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-117">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε το θέμα [Δραστηριότητες πελάτη](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="930f8-118">Κατάποση δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-119">**Συνδεθείτε με προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας ροές δεδομένων και πύλες Power Platform**. Πρόκειται να ανακοινώσουμε την προεπισκόπηση των ροών δεδομένων Power Platform και της συνδεσιμότητας εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας πύλες στο Customer Insights με ένα συσχετισμένο περιβάλλον Power Platform ή Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-120">Οποιεσδήποτε νέες προελεύσεις δεδομένων που δημιουργούνται σε ένα περιβάλλον Customer Insights με ένα συνδεδεμένο περιβάλλον Dataverse θα ορίζεται από προεπιλογή σε ροές δεδομένων Power Platform θέτωντας σε εφαρμογή τη συνδεσιμότητα δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης και ένα πλούσιο σύνολο συνδέσεων και δυνατοτήτων μετασχηματισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-121">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-122">**Εξαγωγές οργανωμένες σε συνδέσεις και εξαγωγές** Έχουμε αλλάξει το όνομα της σελίδας **Προορισμοί εξαγωγών** σε **Συνδέσεις** και προσθέσαμε μια ξεχωριστή σελίδα για **Εξαγωγές**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-123">Στο πλαίσιο αυτής της ενημέρωσης, θα κάνουμε μετάβαση των υπαρχουσών εξαγωγών σε ζεύγος σύνδεσης και εξαγωγής χρησιμοποιώντας τη σύνδεση αυτή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-124">Πλέον οι διαχειριστές έχουν μεγαλύτερη σαφήνεια ως προς τα εξερχόμενα δεδομένα στη σελίδα **Συνδέσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-125">Όλοι οι ρόλοι χρήστη έχουν πρόσβαση στη σελίδα **Εξαγωγές**, αλλά μόνο οι διαχειριστές μπορούν να επιλέξουν να επιτρέπουν στους συμβάλλοντες την επεξεργασία συγκεκριμένων εξαγωγών με κοινόχρηστες συνδέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="930f8-126">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην [επισκόπηση συνδέσεων](connections.md) και στην [Επισκόπηση εξαγωγών](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-127">**Εξαγάγετε τμήματα στο Campaign Monitor** Έχουμε επεκτείνει τους προορισμούς εξαγωγής για να συμπεριλάβουμε το Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-128">Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα από το Customer Insights σε λίστες του Campaign Monitor και να τα χρησιμοποιήσετε ως βάση για τις εκστρατείες μάρκετινγκ της εταιρείας σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="930f8-129">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή στο Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-130">**Εξαγάγετε τμήματα στο Constant Contact** Έχουμε επεκτείνει τους προορισμούς εξαγωγής για να συμπεριλάβουμε το Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-131">Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα από το Customer Insights σε λίστες του Constant Contact και να τα χρησιμοποιήσετε ως βάση για τις εκστρατείες μάρκετινγκ της εταιρείας σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="930f8-132">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή στο Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-133">**Εξαγάγετε τμήματα στο RollWorks** Έχουμε επεκτείνει τους προορισμούς εξαγωγής για να συμπεριλάβουμε το RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-134">Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα από το Customer Insights σε κοινά του RollWorks και να τα χρησιμοποιήσετε ως βάση για τη διαφήμιση B2B σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="930f8-135">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή στο RollWorks ](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-136">**Εξαγάγετε τμήματα στο Snapchat** Έχουμε επεκτείνει τους προορισμούς εξαγωγής για να συμπεριλάβουμε το Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-137">Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα από το Customer Insights σε κοινά του Snapchat και να τα χρησιμοποιήσετε ως βάση για τη διαφήμισή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="930f8-138">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή στο Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="930f8-139">Προβλέψεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-140">**Χρησιμοποιήστε φίλτρα προϊόντων σε προγνωστικές προτάσεις προϊόντων** Έχουμε προσθέσεις τη δυνατότητα να χρησιμοποιούμε φίλτρα προϊόντων στο μοντέλο προτάσεων προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-141">Τώρα μπορείτε να δημιουργήσετε μια πρόβλεψη που χρησιμοποιεί μόνο ένα υποσύνολο των προϊόντων σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="930f8-142">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων φίλτρων προϊόντων](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-143">**Δημιουργία τμημάτων από προβλέψεις μοντέλων** Έχουμε προσθέσει έναν γρήγορο τρόπο για να δημιουργούμε τμήματα χρησιμοποιώντας τα αποτελέσματα ενός μοντέλου πρόβλεψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-144">Από τη σελίδα αποτελεσμάτων μοντέλου, μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα επιλέγοντας **Δημιουργία τμήματος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-145">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία τμήματος με βάση ένα μοντέλο πρόβλεψης](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-146">**Επεξηγήσεις για συστάσεις προϊόντων** Έχουμε προσθέσει πληροφορίες που εξηγούν τους βασικούς παράγοντες τους οποίους έχει μάθει το μοντέλο AI για τη δημιουργία προτάσεων προϊόντων και τον βαθμό στον οποίο οι παράγοντες αυτοί συνεισφέρουν στις προτάσεις προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-147">Αυτές οι πληροφορίες προστίθενται στην οθόνη αποτελεσμάτων μοντέλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="930f8-148">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επανεξέταση μιας κατάστασης πρόβλεψης και αποτελέσματα](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-149">Ενημερώσεις Φεβρουαρίου 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-150">Οι ενημερώσεις του Φεβρουαρίου 2021 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-151">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-152">**Εξαγωγή τμημάτων στο AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-153">Έχουμε επεκτείνει τους προορισμούς εξαγωγής για να συμπεριλάβουμε το AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-154">Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα σε κοινά από το Customer Insights στο AdRoll και να τα χρησιμοποιήσετε ως γραμμή βάσης για τις διαφημίσεις σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-155">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="930f8-156">Τμήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="930f8-157">**Δημιουργία διπλοτύπου ενός τμήματος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-158">Για να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα με βάση ένα υπάρχον, μπορείτε τώρα να δημιουργήσετε διπλότυπο τμήματος και να επεξεργαστείτε το διπλότυπο τμήμα για να το βελτιώσετε περαιτέρω.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="930f8-159">**Προσθήκη επιπλέον χαρακτηριστικών σε τμήμα**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-160">Τώρα μπορείτε να συμπεριλάβετε χαρακτηριστικά στην έξοδο του τμήματός σας, ακόμα και αν αυτά τα χαρακτηριστικά δεν αποτελούν μέρος του προφίλ πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-161">Για παράδειγμα, συμπεριλάβετε αναγνωριστικά συνδρομής σε ένα τμήμα, παρόλο που είναι μέρος της οντότητας συνδρομής που έχει σχέση M:1 με την οντότητα πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-162">Εφόσον το χαρακτηριστικό ανήκει σε μια οντότητα που σχετίζεται με την οντότητα πελάτη, μπορείτε τώρα να συμπεριλάβετε αυτά τα χαρακτηριστικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="930f8-163">Προβλέψεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-164">**Δημιουργία προγνωστικών προτάσεων προϊόντων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-165">Η κατανόηση του τι ενδιαφέρονται οι πελάτες να αγοράσουν είναι ένα από τα πρώτα βήματα που απαιτούνται για τη βελτίωση των επιχειρηματικών εσόδων και την ενίσχυση της αφοσίωσης των πελατών μέσω της εξατομίκευσης και της δέσμευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-166">Η παροχή προτάσεων για προϊόντα που δεν είναι στοιχισμένα με τα ενδιαφέροντο του πελάτη σας μπορεί να δημιουργήσει μια αίσθηση αποσύνδεσης μεταξύ του πελάτη και της επιχείρησής σας και, εντέλει, να περιορίσει τα συνολικά πιθανά έσοδα και εμπειρία για έναν πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="930f8-167">Χρησιμοποιώντας τα δικά σας δεδομένα, μπορείτε πλέον να δημιουργήσετε προβλέψεις για τα προϊόντα που είναι πιθανό να αγοράσουν οι πελάτες σας στο μέλλον.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-168">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην [πρόβλεψη πρότασης προϊόντων](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-169">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-170">**Το περιβάλλον αντιγραφής υποστηρίζει περισσότερους τύπους προέλευσης δεδομένων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-171">Οι διαχειριστές μπορούν να αντιγράφουν ρυθμίσεις παραμέτρων περιβάλλοντος σε ένα νέο περιβάλλον στον ίδιο οργανισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-172">Αυτή η δυνατότητα επεκτείνει τη λειτουργικότητα του περιβάλλοντος αντιγραφής για περιπτώσεις στις οποίες χρησιμοποιούνται προελεύσεις δεδομένων με βάση μια λίμνη δεδομένων Common Data Service ή έναν φάκελο Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-173">Ενημερώσεις Ιανουαρίου 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-174">Οι ενημερώσεις του Ιανουαρίου 2021 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-175">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-176">**Εκτεταμένη λειτουργικότητα και βελτιωμένη απόδοση για εξαγωγή SFTP** Μπορείτε τώρα να εξαγάγετε όλες τις οντότητες εξόδου από το Customer Insights σε έναν κεντρικό υπολογιστή SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-177">Προηγουμένως, οι εξαγωγές περιορίζονταν σε οντότητες του τμήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-178">Επιπλέον, η απόδοση της εξαγωγής SFTP επιτρέπει μεγαλύτερο όγκο δεδομένων σε λιγότερο χρόνο, ανάλογα με την απόδοση του κεντρικού υπολογιστή SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-179">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για SFTP (προεπισκόπηση)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="930f8-180">Τμήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-181">**Προτεινόμενα τμήματα που διαθέτουν εκμάθηση μηχανής για τη βελτίωση των μεγεθών** Υπάρχει ένας νέος τρόπος για να ανακαλύψετε και να δημιουργήσετε τμήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-182">Το σύστημα χρησιμοποιεί ένα μοντέλο AI για να προτείνει τμήματα που μπορούν να βοηθήσουν στη βελτίωση ενός KPI (δείκτη) που παρακολουθείτε ήδη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-183">Δείχνουμε την έκταση της επιρροής των χαρακτηριστικών που επιλέγετε σε ένα μέγεθος ή σε άλλο πρωτεύον χαρακτηριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-184">Αυτές οι πληροφορίες βοηθούν στην εύρεση πιθανών τμημάτων που παρουσιάζουν ευκαιρίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-185">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα [Προτεινόμενα τμήματα (προεπισκόπηση)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="930f8-186">Ενοποίηση δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-187">**Βελτιωμένη εμπειρία αντιστοίχισης** Στον τομέα ενοποίησης δεδομένων, η εμπειρία αντιστοίχισης ενημερώθηκε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-188">Σας επιτρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους και να προβάλετε τους κανόνες αντιστοίχισης, συμπεριλαμβανομένων λεπτομερών στατιστικών στοιχείων για να εξηγήσετε περαιτέρω πώς λειτουργεί η αντιστοίχιση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-189">Υπάρχουν επιλογές για την απενεργοποίηση ενός κανόνα αντιστοίχισης, ώστε να μην είναι πλέον ενεργός κατά τη διατήρηση των κανόνων ρύθμισης παραμέτρων, μεταφοράς και απόθεσης και πολλών άλλων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-190">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Αντιστοίχιση οντοτήτων](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-191">**Η έξοδος κατάργησης διπλοτύπων από τη διαδικασία αντιστοίχισης είναι διαθέσιμη ως οντότητα** Η έξοδος της διαδικασίας κατάργησης διπλοτύπων από τη διαδικασία αντιστοίχισης τώρα γράφεται σε ξεχωριστή οντότητα για περαιτέρω ανάλυση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-192">Αυτή η οντότητα αποτελείται από τα πεδία που χρησιμοποιούνται στη διαδικασία κατάργησης διπλοτύπων και το αρχείο νικητή και τις αντίστοιχες εναλλακτικές εγγραφές που συγχωνεύονται με το αρχείο νικητή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-193">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Έξοδος κατάργησης διπλοτύπων ως οντότητα](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-194">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-195">**Απρόσκοπτη κοινή χρήση δεδομένων στο Microsoft Dataverse** Μπορείτε τώρα να μοιραστείτε την έξοδο του Customer Insights με εφαρμογές Microsoft Dataverse που χρησιμοποιούν το Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-196">Μόλις συσχετίσετε ένα περιβάλλον Dataverse με το Customer Insights, έχετε την επιλογή να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-197">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση περιβαλλόντων](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-198">Ενημερώσεις Δεκεμβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-199">Οι ενημερώσεις του Δεκεμβρίου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-200">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες Δεκεμβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="930f8-201">Εμπλουτισμός δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-202">**Βελτιωμένοι εμπλουτισμοί συγγένειας Μάρκας και Ενδιαφέροντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-203">Απλοποιήσαμε τις βαθμολογίες συγγένειάς μας για να τις κάνουμε πιο κατανοητές και εύχρηστες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-204">Τώρα μπορείτε να προσδιορίσετε γρήγορα τους πελάτες με βάση τη συγγένεια που έχουν για μια δεδομένη μάρκα ή ενδιαφέρον.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-205">Επιπλέον, προσθέσαμε νέες επιλογές διαμόρφωσης για να ελέγξουμε καλύτερα τον τρόπο με τον οποίο θέλετε να εμπλουτίζονται τα προφίλ των πελατών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="930f8-206">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με συγγένειες επωνυμίας και ενδιαφερόντων](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-207">**Έλεγχος του ποια προφίλ θα εμπλουτίζονται**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-208">Τώρα μπορείτε να εμπλουτίσετε μόνο ένα υποσύνολο των προφίλ πελατών σας με την επιλογή να επιλέξετε μια οντότητα τμήματος αντί για την προεπιλεγμένη οντότητα πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-209">Δημιουργήστε ένα τμήμα με τα προφίλ πελατών που θέλετε να εμπλουτίσετε και επιλέξτε το στη ρύθμιση παραμέτρων εμπλουτισμού για το σύνολο δεδομένων των πελατών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-210">Αυτή η δυνατότητα είναι προς το παρόν διαθέσιμη μόνο για εμπλουτισμούς που παρέχονται από την Experian και την HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-211">Θα ενεργοποιήσουμε σύντομα αυτήν την ικανότητα και σε άλλους εμπλουτισμούς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-212">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δημογραφικά στοιχεία από την Experian](enrichment-experian.md) ή [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με τη HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-213">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-214">**Ενεργοποιήστε τα τμήματά σας μέσω του Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-215">Εξαγάγετε τμήματα στο Autopilot και χρησιμοποιήστε τα για λόγους μάρκετινγκ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-216">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για Autopilot (προεπισκόπηση)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-217">**Ενεργοποιήστε τα τμήματά σας μέσω του SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-218">Εξαγάγετε τμήματα στο SendGrid και χρησιμοποιήστε τα για λόγους μάρκετινγκ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-219">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-220">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-221">**Ενημερωμένη εμπειρία διαχείρισης περιβάλλοντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-222">Τώρα μπορείτε να δημιουργήσετε, να επεξεργαστείτε, να διαγράψετε και να επαναφέρετε περιβάλλοντα απευθείας από τον επιλογέα περιβάλλοντος στην κεφαλίδα της εφαρμογής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="930f8-223">Επιπλέον, το περιβάλλον που χρησιμοποιείτε θα καρφιτσωθεί στο επάνω μέρος του πίνακα περιβάλλοντος, ώστε να μην χρειάζεται να το αναζητάτε πλέον.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-224">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση περιβαλλόντων](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-225">Ενημερώσεις Νοεμβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-226">Οι ενημερώσεις του Νοεμβρίου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-227">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες του Νοεμβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="930f8-228">Εμπλουτισμός δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-229">**Φέρτε τα δικά σας δεδομένα εμπλουτισμού μέσω μιας προσαρμοσμένης εισαγωγής πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-230">Η προσαρμοσμένη εισαγωγή SFTP σάς επιτρέπει να εισαγάγετε δεδομένα εμπλουτισμού τα οποία δεν χρειάζεται να περάσουν από τη διεργασία ενοποίησης δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-231">Μάθετε περισσότερα για την προσαρμοσμένη εισαγωγή SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-232">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με προσαρμοσμένα δεδομένα (προεπισκόπηση)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="930f8-233">**Εμπλουτίστε τα δεδομένα των πελατών σας με δεδομένα τοποθεσίας από το HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-234">Με τις υπηρεσίες εμπλουτισμού δεδομένων του HERE Technologies, μπορείτε να δημιουργήσετε μια ακριβέστερη κατανόηση τοποθεσίας για τους πελάτες σας με την κανονικοποίηση διευθύνσεων, την εξαγωγή γεωγραφικού πλάτους και μήκους και άλλα πολλά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-235">Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον εμπλουτισμό με HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-236">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="930f8-237">Ενοποίηση δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-238">**Ευελιξία για ενεργοποίηση της δημιουργίας προφίλ δεδομένων σε επιλεγμένες οντότητες και πεδία από τον λογαριασμό αποθήκευσης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-239">Μπορείτε να δηλώσετε ποιες οντότητες και πεδία δεδομένων από έναν φάκελο Common Data Model στον λογαριασμό αποθήκευσης Azure Data Lake θέλετε να ενεργοποιήσουν τη δημιουργία προφίλ δεδομένων ως μέρος της διεργασίας λήψης δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-240">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Σύνδεση με έναν φάκελο Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-241">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-242">**Ενεργοποιήστε τα τμήματά σας μέσω του Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-243">Εξαγάγετε τμήματα σε λίστες κοινού του Google Ads και χρησιμοποιήστε αυτές τις λίστες για να διαφημιστείτε στο Google Search, Google Display Network, YouTube και Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-244">Μάθετε περισσότερα σχετικά με την ενεργοποίηση των τμημάτων σας μέσω του Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-245">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-246">**Ενεργοποιήστε τα τμήματά σας μέσω του Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-247">Εξαγάγετε τμήματα σε ακροατήρια του Marketo και χρησιμοποιήστε αυτά τα ακροατήρια για αυτοματοποίηση μάρκετινγκ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-248">Μάθετε περισσότερα σχετικά με την ενεργοποίηση των τμημάτων σας μέσω του Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="930f8-249">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-250">**Ενεργοποιήστε τα τμήματά σας μέσω του DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-251">Εξαγάγετε τμήματα στο DotDigital και χρησιμοποιήστε τα για λόγους μάρκετινγκ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-252">Μάθετε περισσότερα σχετικά με την ενεργοποίηση των τμημάτων σας μέσω του DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="930f8-253">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="930f8-254">Προβλέψεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-255">**Πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-256">Η δυνατότητα πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών σάς δίνει τη δυνατότητα, χωρίς τη βοήθεια ενός επιστήμονα δεδομένων, να προβλέψετε την πιθανότητα ένας πελάτη να σταματήσει την αγορά προϊόντων ή υπηρεσιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="930f8-257">Χρησιμοποιώντας τη βαθμολογία πρόβλεψης, μπορείτε να συνδυάσετε άλλες πληροφορίες σχετικά με τους πελάτες σας, όπως η τιμή του πελάτη, για να δημιουργήσετε τμήματα υψηλού κινδύνου απώλειας ή πελάτες υψηλής αξίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-258">Χρησιμοποιήστε αυτό το τμήμα για να στοχεύσετε απευθείας στους πελάτες μέσω δραστηριοτήτων μάρκετινγκ, υποστήριξης πελατών και άλλων σεναρίων για τη μείωση του κινδύνου απώλειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="930f8-259">Ρυθμίστε τις παραμέτρους του ορισμού της απώλειας ως παράθυρο βάσει χρόνου ειδικά για την επιχείρησή σας και καθορίστε πότε οι πελάτες θα θεωρείται ότι έχουν χαθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-260">Για παράδειγμα, ένα παντοπωλείο μπορεί να θέλει να θεωρεί ότι ένας πελάτης χάθηκε σε περίπτωση που δεν έχει αγοράσει τίποτα τις τελευταίες 30 ημέρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="930f8-261">Καθώς συνεχίζετε να δημιουργείτε το πρόβλεψη, θα σας καθοδηγήσουμε ποια δεδομένα απαιτούνται και θα σας δώσουμε τη δυνατότητα να αντιστοιχίσετε δεδομένα σχετικά με την επιχείρησή σας σε πεδία που απαιτούνται για την πρόβλεψη της απώλειας για τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-262">Επίσης, μπορείτε να ορίσετε ένα χρονοδιάγραμμα για την επανακατάρτιση του μοντέλου με βάση τις νέες πληροφορίες στο σύστημά σας, ώστε να προσαρμοστεί στις μεταβαλλόμενες επιχειρηματικές συνθήκες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="930f8-263">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών (προεπισκόπηση)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-264">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-265">**Επαναφορά περιβάλλοντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-266">Επαναφέρετε τα πάντα σε ένα περιβάλλον μιας επιλεγμένης παρουσίας για να ξεκινήσετε από την αρχή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-267">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επαναφορά υπάρχοντος περιβάλλοντος](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="930f8-268">**Σύνδεση με τον λογαριασμό αποθήκευσης Azure Data Lake, χρησιμοποιώντας έναν διευθυντή εξυπηρέτησης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-269">Εγγραφή εξόδου δεδομένων και ανάγνωση δεδομένων από τον λογαριασμό αποθήκευσης χρησιμοποιώντας έναν διευθυντή εξυπηρέτησης του Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-270">Οι υπάρχουσες συνδέσεις λογαριασμών αποθήκευσης μπορούν να συνεχίσουν να χρησιμοποιούν το κλειδί λογαριασμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-271">Προσφέρουν επίσης μια επιλογή αναβάθμισης για τη χρήση του διευθυντή εξυπηρέτησης στο εξής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-272">Οι νέες συνδέσεις θα βασίζονται στη μέθοδο ελέγχου ταυτότητας διευθυντή εξυπηρέτησης για τον λογαριασμό αποθήκευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-273">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Σύνδεση σε έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage Gen2 με έναν διευθυντή εξυπηρέτησης Azure για πληροφορίες κοινού](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-274">Ενημερώσεις Οκτωβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-275">Οι ενημερώσεις τον Οκτώβριο 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-276">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες του Οκτωβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-277">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-278">**Εξαγωγή στο MailChimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-279">Εξαγάγετε τμήματα σε υπάρχουσες λίστες κοινού στο Mailchimp για να παρέχετε μια εξατομικευμένη εμπειρία ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-280">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Σύνδεση για Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="930f8-281">Εμπλουτισμός δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-282">**Κατάργηση διπλοτύπων των καρτελών προέλευσης σε μια οντότητα αντιστοίχισης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-283">Καθορίστε τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων για τις οντότητες που χρησιμοποιούνται στη διεργασία αντιστοίχισης για τον προσδιορισμό των διπλότυπων καρτελών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-284">Συγχωνεύστε τις σε μία καρτέλα και συνδέστε όλες τις καρτέλες προέλευσης σε αυτήν τη συγχωνευμένη καρτέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-285">Αυτή η καρτέλα με καταργημένα διπλότυπα θα χρησιμοποιηθεί στη συνέχεια στη διεργασία αντιστοίχισης μεταξύ οντοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-286">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ορισμός κατάργησης διπλοτύπων σε μια οντότητα αντιστοίχισης](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-287">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-288">**Ενορχήστρωση: νέα επιλογή ανανέωσης στη συγχώνευση**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-289">Μέχρι σήμερα, όταν εκτελείτε τη διεργασία συγχώνευσης, το σύστημα εκτέλεσε όλες τις διεργασίες κατάντη που εξαρτώνται από τη συγχώνευση και τις επόμενες διεργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-290">Τώρα, μπορείτε να επαληθεύσετε την έξοδο της διαδικασίας συγχώνευσης (η ενοποιημένη οντότητα πελάτη) προτού τη χρησιμοποιήσετε σε κατάντη επεξεργασίας, όπως τμήματα ή μετρήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="930f8-291">Στη σελίδα συγχώνευσης, μπορείτε πλέον να επιλέξετε την εκτέλεση μόνο του βήματος συγχώνευσης και την εκτέλεση μόνο αυτής της διεργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-292">Για να ανανεώσετε όλες τις διεργασίες κατάντη, μπορείτε να επιλέξετε εκτέλεση διεργασιών συγχώνευσης και κατάντη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-293">Ενημερώσεις Σεπτεμβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-294">Οι ενημερώσεις Σεπτεμβρίου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-295">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες του Σεπτεμβρίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="930f8-296">Δραστηριότητες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-297">**Ευφυής πρόβλεψη σημασιολογίας χαρακτηριστικών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-298">Αυτή η νέα δυνατότητα προβλέπει τους σημασιολογικούς τύπους των χαρακτηριστικών εισόδου που μεταβιβάζονται στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-299">Χρησιμοποιεί μοντέλα εκμάθησης μηχανής που βελτιώνουν την ακρίβεια και εξοικονομούν χρόνο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="930f8-300">Εμπλουτισμοί</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-301">**Εμπλουτισμός δημογραφικών στοιχείων από το Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-302">Ο εμπλουτισμός των δημογραφικών στοιχείων από το Experian είναι πλέον διαθέσιμος στην προεπισκόπηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-303">Το Experian είναι παγκόσμιος ηγέτης στις υπηρεσίες αναφοράς και μάρκετινγκ για τους καταναλωτές και τις επιχειρήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-304">Με τις [υπηρεσίες εμπλουτισμού δεδομένων του Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), μπορείτε να δημιουργήσετε μια βαθύτερη κατανόηση των πελατών σας εμπλουτίζοντας τα προφίλ των πελατών σας με δημογραφικά δεδομένα, όπως το μέγεθος του νοικοκυριού, τα εισοδήματα και πολλά άλλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-305">Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα, πρέπει να διαθέτετε ενεργή συνδρομή στο Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-306">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δημογραφικά στοιχεία από το Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-307">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-308">**Τμήμα παραθύρου λεπτομερειών εργασιών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-309">Το τμήμα παραθύρου λεπτομερειών εργασιών σάς δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε λεπτομέρειες σχετικά με τις εργασίες που εκτελεί το σύστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-310">Είναι ένας πρακτικός τρόπος να αναγνωρίσετε προβλήματα με τη ρύθμιση παραμέτρων και να βρείτε λύσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="930f8-311">Εξετάστε τα μηνύματα σφάλματος, για να δείτε τον τρόπο αντιμετώπισης πιθανών ζητημάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="930f8-312">**Επεξεργασία πληροφοριών που προστίθενται σε περισσότερες σελίδες**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-313">Αυτή η βελτίωση προσθέτει πληροφορίες σχετικά με την κατάσταση των οντοτήτων σας στη σελίδα **Οντότητες** και **Πελάτες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="930f8-314">Επιπλέον, μπορείτε να βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με την πρόοδο των διεργασιών, καθώς και τις λεπτομέρειες της εργασίας και στις δύο αυτές σελίδες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-315">**Βελτιώσεις στη σελίδα κατάστασης συστήματος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-316">Βελτιώσαμε τη δομή του πίνακα λεπτομερειών κατάστασης στο **Σύστημα** > **Κατάσταση** κατά την αναθεώρηση των εξαγωγών δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="930f8-317">Επιπλέον, τα σφάλματα στη στήλη **Λεπτομέρειες** είναι πλέον πιο λεπτομερή και με δυνατότητα ενεργειών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="930f8-318">**Η ακύρωση επαναφέρει την εργασία ξανά στην προηγούμενη κατάσταση**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-319">Όταν ακυρώσετε μια εργασία, για παράδειγμα, στη διεργασία αντιστοίχισης, θα επιστρέψει στην πιο πρόσφατη κατάστασή της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-320">Για παράδειγμα, εάν η διεργασία αντιστοίχισης ολοκληρώθηκε χθες και την ακυρώσετε σήμερα, θα επανέλθει στη χθεσινή επιτυχημένη κατάσταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-321">Ενημερώσεις Αυγούστου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-322">Οι ενημερώσεις Αυγούστου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-323">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες του Αυγούστου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="930f8-324">Ενοποίηση δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-325">**Βελτιωμένη εμπειρία για το στάδιο του χάρτη κατά τη διάρκεια της ενοποίησης δεδομένων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-326">Η εμπειρία στο στάδιο του χάρτη στη διαδικασία ενοποίησης δεδομένων σάς δίνει τη δυνατότητα να επιλέξετε οντότητες, χαρακτηριστικά και να ορίσετε τη σημασιολογία με τρόπο πιο ομοιογενή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-327">Οι αλλαγές περιλαμβάνουν:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="930f8-328">λιγότερες αλληλεπιδράσεις που απαιτούνται για την προσθήκη οντοτήτων και πεδίων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="930f8-329">βελτιωμένες δυνατότητες αναζήτησης στη σελίδα χάρτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="930f8-330">οπτική και εύκολη αναγνώριση του προτεινόμενου τύπου πεδίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="930f8-331">Εμπλουτισμός</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-332">**Ο εμπλουτισμός των συγγενειών ενδιαφερόντων είναι διαθέσιμος σε περισσότερες αγορές**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-333">Επεκτείνουμε τη διαθεσιμότητα του εμπλουτισμού των συγγενειών ενδιαφερόντων πέρα από τις Ηνωμένες Πολιτείες σε πέντε άλλες αγορές: τον Καναδά, την Αυστραλία, το Ηνωμένο Βασίλειο, τη Γαλλία και τη Γερμανία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-334">Με αυτήν την επέκταση, μπορείτε να εμπλουτίσετε τα δεδομένα των πελατών σας με περισσότερα ενδιαφέροντα που ισχύουν για αυτές τις αγορές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-335">Θα εμπλουτίσουμε επίσης τα προφίλ πελατών σας που βρίσκονται σε αυτές τις αγορές χρησιμοποιώντας τοπικά δεδομένα ιδιοκτησίας από τη Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-336">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με συγγένειες επωνυμίας και ενδιαφερόντων](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-337">Ενημερώσεις Ιουλίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-338">Οι ενημερώσεις του Ιουλίου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-339">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες του Ιουλίου του 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-340">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-341">Έναυσμα **Power Automate για ολοκληρωμένη διεργασία ενοποίησης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-342">Έχουμε επεκτείνει τα εναύσματά μας για Power Automate και σας επιτρέπουμε τη δημιουργία μιας ειδοποίησης ή ενέργειας όταν ολοκληρώνεται μια ανανέωση της διαδικασίας ενοποίησης (αντιστοίχιση, αντιστοιχία, συγχώνευση).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-343">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τον [σύνδεσμο Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="930f8-344">Εμπλουτισμός</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-345">**Ο εμπλουτισμός των συγγενειών για μάρκες είναι διαθέσιμος σε περισσότερες αγορές**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-346">Επεκτείνουμε τη διαθεσιμότητα του εμπλουτισμού των συγγενειών με μάρκες πέρα από τις Ηνωμένες Πολιτείες σε πέντε άλλες αγορές: τον Καναδά, την Αυστραλία, το Ηνωμένο Βασίλειο, τη Γαλλία και τη Γερμανία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-347">Με αυτήν την επέκταση, μπορείτε να εμπλουτίσετε τα δεδομένα των πελατών σας με τοπικές επωνυμίες στις εν λόγω αγορές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-348">Θα εμπλουτίσουμε επίσης τα προφίλ πελατών σας που βρίσκονται σε αυτές τις αγορές χρησιμοποιώντας τοπικά δεδομένα ιδιοκτησίας από τη Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-349">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με συγγένειες επωνυμίας και ενδιαφερόντων](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-350">Ενημερώσεις Ιουνίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-351">Οι ενημερώσεις του Ιουνίου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-352">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες του Ιουνίου του 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="930f8-353">Εμπλουτισμός</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-354">**Εμπλουτισμός με εταιρικά δεδομένα από το Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-355">Καθορισμός πεδίων σε ενοποιημένα προφίλ πελατών που χρησιμοποιούνται για την αναζήτηση των σχετικών εταιρικών δεδομένων από το Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-356">Μετά τη λειτουργία της διαδικασίας εμπλουτισμού, τα προφίλ B2B εμπλουτίζονται με περισσότερα χαρακτηριστικά, συμπεριλαμβανομένου του μεγέθους της εταιρείας, της τοποθεσίας, του κλάδου και πολλών άλλων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-357">Αυτή η συνεργασία σάς δίνει τη δυνατότητα να βελτιώσετε την ποιότητα των δεδομένων σας με πληροφορίες από υπηρεσίες τρίτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-358">Για να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον εμπλουτισμό θα χρειαστείτε μια άδεια από το Leadspace για να αποκτήσετε πρόσβαση στα δεδομένα B2B της εταιρείας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-359">Το σύστημα θα χρησιμοποιεί την εν λόγω άδεια χρήσης για τον συνεχή εμπλουτισμό των δεδομένων σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-360">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός εταιρικών προφίλ με το Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-361">**Σελίδα κέντρου εμπλουτισμού**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-362">Όλος ο διαθέσιμος εμπλουτισμός δεδομένων από πρώτους και τρίτους προμηθευτές εμπλουτισμού έχουν ρυθμιστεί στο ίδιο σημείο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-363">Η ρύθμιση του εμπλουτισμού δεδομένων είναι μια απρόσκοπτη εμπειρία, η διαχείριση της οποίας γίνεται από ένα κοινό χώρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-364">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός για προφίλ πελατών](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-365">**Ξεχωριστός εμπλουτισμός συγγένειας επωνυμίας και ενδιαφέροντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-366">Οι συγγένειες επωνυμίας και ενδιαφερόντων είναι πλέον διαθέσιμες ως δύο ανεξάρτητα εμπλουτισμοί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-367">Οι διαχωρισμένοι εμπλουτισμοί σας παρέχουν την ευελιξία να τους ρυθμίσετε και να τους διαχειριστείτε μεμονωμένα, ανάλογα με τις απαιτήσεις ή τις ανάγκες της επιχείρησής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-368">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με συγγένειες επωνυμίας και ενδιαφερόντων](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-369">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-370">**Διευθύνσεις URL με δυνατότητα κλικ για ενοποιημένες δραστηριότητες στο πρόσθετο κάρτας Dynamics 365 Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-371">Οι ενοποιημένες δραστηριότητες στο πρόσθετο «Κάρτα πελάτη» δείχνουν τώρα τις διευθύνσεις URL με δυνατότητα κλικ, εάν αυτές οι διευθύνσεις URL έχουν οριστεί κατά τη διάρκεια της ρύθμισης παραμέτρων των δραστηριοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-372">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε το θέμα [Πρόσθετο κάρτας πελάτη](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-373">**Εμπορικές επωνυμίες και συγγένειες ενδιαφέροντος διαθέσιμες στο πρόσθετο κάρτας Dynamics 365 Customer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-374">Ένα νέο στοιχείο ελέγχου στο πρόσθετο κάρτας Dynamics 365 Customer σάς δίνει τη δυνατότητα να εμφανίζετε εμπλουτισμούς επωνυμίας και ενδιαφέροντος στις επαφές σας στις εφαρμογές δέσμευσης πελατών στο Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-375">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε το θέμα [Πρόσθετο κάρτας πελάτη](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-376">**Περισσότερα εναύσματα Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-377">Έχουμε επεκτείνει τα εναύσματά μας για Power Automate και προσθέσαμε τα εξής εναύσματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="930f8-378">Λήψη μιας ειδοποίησης ή εκτέλεση μιας ενέργειας όταν ολοκληρώνεται μια αυτοματοποιημένη πλήρης ανανέωση (προελεύσεις δεδομένων, ενοποίηση, τμήματα, μέτρα, εξαγωγές)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="930f8-379">Ορισμός ενός ορίου για ένα επιχειρηματικό μέτρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-380">Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε μια ειδοποίηση που θα αποστέλλεται όταν περάσει το καθορισμένο όριο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-381">Επιπλέον, το έναυσμα φέρνει πληροφορίες που σας επιτρέπουν να δημιουργείτε πιο σύνθετες ροές εργασιών στο Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-382">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τον [σύνδεσμο Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-383">**Εξαγωγή στο Facebook Ads Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-384">Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να εξαγάγετε τμήματα στο Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-385">Τα τμήματα αγοράς εξάγονται ως προσαρμοσμένα ακροατήρια για τη χρήση ενοποιημένων προφίλ πελατών σε εκστρατείες μάρκετινγκ και διαφημίσεις του Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-386">Επίσης, τα προσαρμοσμένα κοινά μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία εκστρατειών στο Instagram μέσω του Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-387">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στον [Σύνδεσμο για Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="930f8-388">Προβλέψεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-389">**Πρόβλεψη απώλειας συνδρομής**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-390">Ακολουθήστε μια καθοδηγούμενη εμπειρία για τη δημιουργία πρόβλεψης απώλειας σε περιοχές συνδρομών, όπως υπηρεσίες cloud, εγγραφές πελατών και άλλοι τομείς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="930f8-391">Η δυνατότητα πρόβλεψης απώλειας συνδρομής σάς δίνει τη δυνατότητα να προβλέψετε την πιθανότητα ένας πελάτης να σταματήσει τη χρήση προϊόντων ή υπηρεσιών που βασίζονται σε συνδρομή, χωρίς να καταφύγει σε ειδικό στην επεξεργασία δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-392">Χρησιμοποιώντας τη βαθμολογία πρόβλεψης, μπορείτε να συνδυάσετε άλλες πληροφορίες σχετικά με τους πελάτες σας για να δημιουργήσετε τμήματα υψηλού κινδύνου απώλειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-393">Με τη βοήθεια αυτού του τμήματος, μπορείτε να στοχεύσετε απευθείας στους πελάτες στο μάρκετινγκ, στην εξυπηρέτηση πελατών και σε άλλα σενάρια για να μειώσετε τον κίνδυνο απώλειας για συγκεκριμένους πελάτες για τη βελτίωση των εσόδων και τη μείωση του κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-394">Εντός της εμπειρίας, μπορείτε να ρυθμίσετε τον ορισμό της απώλειας ως παράθυρο βάσεις χρόνου ειδικά αναφορικά με την επιχείρησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-395">Για παράδειγμα, μια επιχείρηση ροής βίντεο που έχει μια διεργασία μηνιαίας συνδρομής μπορεί να θελήσει να θεωρήσει ένα πελάτης χαμένο μετά από 15 ημέρες μετά τη λήξη της συνδρομής του.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-396">Καθώς συνεχίζετε διαμέσου της πρόβλεψης, θα σας καθοδηγήσουμε σχετικά με το είδος των δεδομένων που απαιτούνται και θα σας δώσουμε τη δυνατότητα να αντιστοιχίσετε δεδομένα σχετικά με την επιχείρησή σας σε πεδία που απαιτούνται για την πρόβλεψη των απωλειών για τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-397">Καθώς αλλάζουν οι επιχειρηματικές πληροφορίες, μπορείτε επίσης να ορίσετε ένα χρονοδιάγραμμα για επανακατάρτιση με βάση νέες πληροφορίες στο σύστημά σας, ώστε να προσαρμόζονται στις μεταβαλλόμενες επιχειρηματικές συνθήκες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-398">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Πρόβλεψη απώλειας συνδρομής (προεπισκόπηση)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="930f8-399">Τμήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-400">**Εύρεση παρόμοιων πελατών**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-401">Εύρεση παρόμοιων πελατών στη βάση πελατών σας με χρήση τεχνητής νοημοσύνης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-402">Ένα μοντέλο εκμάθησης μηχανής δυαδικής ταξινόμησης αντιστοιχίζει μια βαθμολογία ομοιότητας σε πελάτες στο αναπτυγμένο τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-403">Η βαθμολογία βασίζεται στην ομοιότητα με τους πελάτες στο τμήμα προέλευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-404">Ανάλογα με τη βαθμολογία ομοιότητας, τα προφίλ πελατών προστίθενται σε ένα πρόσφατα δημιουργημένο τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-405">Μερικές φορές αναφέρεται ως μοντελοποίηση όμοιων στο ψηφιακό μάρκετινγκ και χρησιμοποιεί ένα μοντέλο AI για να βοηθήσει στην εύρεση πελατών που είναι παρόμοιοι με ένα άλλο τμήμα των πελατών σας, λαμβάνοντας υπόψη περισσότερα χαρακτηριστικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-406">Δεν σας επιτρέπει μόνο να επιλέξετε τα χαρακτηριστικά αλλά σας επιτρέπει επίσης να καθορίσετε το μέγιστο αριθμό πελατών που θα πρέπει να βρίσκονται σε αυτό το νέο τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-407">Στη συνέχεια το μοντέλο AI θα υπολογίσει τα αποτελέσματα της ομοιότητας για κάθε πελάτη με βάση τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά σας και θα βρει πελάτες με το υψηλότερο μέσο αποτέλεσμα ομοιότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-408">Το τμήμα που προκύπτει θα περιλαμβάνει πελάτες που μοιάζουν με τον πελάτη στο αρχικό σας τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-409">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Παρόμοιοι πελάτες](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-410">**Επικάλυψη τμημάτων και παράγοντες διαφοροποίησης**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-411">Η επικάλυψη τμημάτων σάς δίνει τη δυνατότητα να δείτε πόσοι και ποιοι πελάτες που είναι κοινοί σε δύο ή περισσότερα τμήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-412">Για παράδειγμα, ο τρόπος με τον οποίο ένα τμήμα πελατών υψηλών δαπανών επικαλύπτεται με ένα τμήμα πελατών με υψηλή ικανοποίηση ή με τον τρόπο που ένα τμήμα πελατών που χάνονται επικαλύπτεται με ένα τμήμα πελατών χαμηλής ικανοποίησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-413">Επιπλέον, μπορείτε να αναλύσετε τον τρόπο με τον οποίο αλλάζει η επικάλυψη με βάση ένα επιπλέον χαρακτηριστικό της επιλογής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-414">Οι διαφοροποιήσεις τμημάτων αποκαλύπτουν αυτό που διαφοροποιεί ένα τμήμα από τους υπόλοιπους πελάτες σας ή από κάποιο άλλο τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-415">Το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να αναγνωρίσετε ένα τμήμα αγοράς και το σύστημα θα προσδιορίσει τα χαρακτηριστικά και τα μέτρα προφίλ που διακρίνουν το τμήμα αυτό, στη μορφή μιας ταξινομημένης λίστας παραγόντων διαφοροποίησης, από τον ισχυρότερο στη ασθενέστερο παράγοντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-416">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Πληροφορίες τμήματος (προεπισκόπηση)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-417">**Διάρκεια ζωής τμήματος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-418">Καθορίστε ένα χρονοδιάγραμμα για την ενεργοποίηση ή την απενεργοποίηση ενός τμήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-419">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση υφιστάμενων τμημάτων](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-420">Ενημερώσεις Μαΐου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-421">Οι ενημερώσεις του Μαΐου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-422">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες τον Μάιο 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="930f8-423">Κατάποση δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-424">**Πρόσληψη δεδομένων σε πραγματικό χρόνο: προβολές ιστορικού**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-425">Όταν χρησιμοποιείτε το API μας για πρόσληψη ενημερώσεων σε πραγματικό χρόνο, μπορείτε να βλέπετε έως και 30 ημέρες συγκεντρωτικών ιστορικών στοιχείων για αυτές τις ενημερώσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-426">Έχετε πρόσβαση σε συγκεντρωτικά στοιχεία όλων των επιτυχημένων ή αποτυχημένων κλήσεων API, συμπεριλαμβανομένων των αποτελεσμάτων, του συστήματος προέλευσης και άλλων χρήσιμων μετα-δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-427">Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Συγκέντρωση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-428">**Πρόσληψη δεδομένων σε πραγματικό χρόνο: ενημερώσεις προφίλ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-429">Αυτή η επέκταση της πρόσληψης δεδομένων σε πραγματικό χρόνο σάς δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε, εντός δευτερολέπτων, αλλαγές σε συγκεκριμένα πεδία προφίλ χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-430">Εκτός από τη λειτουργικότητα σε πραγματικό χρόνο για τις δραστηριότητες, το σύστημα υποστηρίζει ενημερώσεις χαμηλού λανθάνοντος χρόνου σε πεδία προφίλ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-431">Οι ενημερώσεις σε πραγματικό χρόνο για τα πεδία προφίλ έχουν χρόνο λήξης και επομένως δεν αποτελούν υποκατάστατο για τις προγραμματισμένες ανανεώσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-432">Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Συγκέντρωση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-433">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-434">**Ενημερωμένη λωρίδα χρόνου και σελιδοποίηση στο πρόσθετο κάρτας πελάτη**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-435">Η λωρίδα χρόνου της λύσης του πρόσθετου «Κάρτα πελάτη» ταιριάζει με το χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-436">Η σελιδοποίηση της λωρίδας χρόνου βελτιώθηκε, παρουσιάζοντας έως και 50 δραστηριότητες ταυτόχρονα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-437">Επιτρέπει επίσης τη φόρτωση περισσότερων δραστηριοτήτων στο χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-438">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε το θέμα [Πρόσθετο κάρτας πελάτη](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-439">**Έναυσμα Power Automate για αλλαγές τμήματος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-440">Τα εναύσματα για το Power Automate ορίζουν από τι μπορείτε να δημιουργήσετε μια ροή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-441">Το έναυσμα που μόλις προστέθηκε σας δίνει τη δυνατότητα να καθορίσετε ένα όριο για ένα τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-442">Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε μια ειδοποίηση που θα αποστέλλεται όταν περάσει το καθορισμένο όριο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-443">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τη [σύνδεση Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-444">**Υποστήριξη multitenant για προσαρμοσμένα μοντέλα**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-445">Ρυθμίστε τις ροές εργασιών για προσαρμοσμένα μοντέλα με μια υπηρεσία web διαφορετικού μισθωτή Εκμάθηση μηχανής Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-446">Μπορείτε να συνδεθείτε με τον μισθωτή εκμάθησης μηχανής του Azure κατά τη δημιουργία μιας νέας ροής εργασιών για τα προσαρμοσμένα μοντέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-447">Αυτή η δυνατότητα είναι μια προσθήκη στην υπάρχουσα δυνατότητα ενοποίησης με τη δική σας προσαρμοσμένη υπηρεσία web της Εκμάθησης μηχανής Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-448">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Προσαρμοσμένα μοντέλα εκμάθηση μηχανής](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="930f8-449">Τμήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-450">**Αυτοματοποίηση διαδρομής οντότητας**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-451">Κατά τη δημιουργία ενός τμήματος, οι χρήστες πρέπει να ορίσουν τη διαδρομή οντότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-452">Αυτή η δυνατότητα αποτελεί ένα πρώτο βήμα στην αυτοματοποίηση του ορισμού διαδρομής οντότητας, έτσι ώστε να μπορείτε να εστιάσετε στα κριτήρια τμηματοποίησης που έχετε υπόψη σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-453">Εάν η οντότητα με την οποία θέλετε να τμηματοποιήσετε τους πελάτες σας έχει άμεση σχέση με την ενοποιημένη οντότητα πελάτη, δεν χρειάζεται να ορίσετε πλέον τη διαδρομή οντότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-454">Ωστόσο, εάν υπάρχουν περισσότερες από μία πιθανές διαδρομές οντότητας, θα πρέπει να τις καθορίσετε με μη αυτόματο τρόπο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-455">**Ενέργειες σε πολλαπλά τμήματα**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-456">Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν πολλαπλά τμήματα και να προβούν σε ενέργειες σχετικά με αυτά αυτά, όπως ανανέωση των τμημάτων, με ένα μόνο κλικ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="930f8-457">**Ανανέωση τμημάτων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-458">Οι χρήστες μπορούν να ανανεώσουν ένα μεμονωμένο τμήμα ή να επιλέξουν μόνο τα τμήματα που θέλουν να ανανεώσουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="930f8-459">**Βελτιώσεις σε σύνθετα τμήματα**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-460">Οι χρήστες μπορούν να δημιουργήσουν, να επεξεργαστούν και να διαγράψουν τμήματα που βασίζονται σε άλλα τμήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-461">Για παράδειγμα, ένα τμήμα που έχει κατασκευαστεί με βάση ένα άλλο τμήμα, το οποίο έχει κατασκευαστεί με βάση ένα τρίτο τμήμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="930f8-462">**Σελίδα λίστας τμημάτων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-463">Η νέα σχεδίαση της σελίδας τμημάτων χρησιμοποιεί μια μορφή λίστας που σας επιτρέπει να βλέπετε περισσότερα τμήματα ταυτόχρονα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-464">Ένα πεδίο αναζήτησης προστίθεται για την γρήγορη εύρεση τμημάτων αγοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-465">Οι χρήστες μπορούν τώρα να εφαρμόσουν ενέργειες όπως τη λήψη ή τη διαγραφή σε πολλαπλά τμήματα ταυτόχρονα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-466">Μια νέα εμπειρία τάσης εισάγεται για τη γρήγορη αναγνώριση σημαντικών αλλαγών σε τμήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-467">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-468">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-469">**Customer Insights διαθέσιμο στο Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-470">Με όλο και περισσότερα κανάλια για αλληλεπιδράσεις, τα δεδομένα των πολιτών διασκορπίζονται σε μυριάδες συστήματα, οδηγώντας σε άπειρα δεδομένα και σε μια τμηματοποιημένη προβολή πληροφοριών σχετικά με τις αλληλεπιδράσεις των πολιτών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-471">Χωρίς την πλήρη εικόνα των αλληλεπιδράσεων του κάθε πολίτη σε όλα τα κανάλια, οι κυβερνήσεις δεν μπορούν να εκσυγχρονιστούν να εκσυγχρονιστεί σε κλίμακα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-472">Η Microsoft δεσμεύεται να στηρίζει τις τεχνολογικές ανάγκες της κυβέρνησης ώστε να συμβαδίζει με τις προσδοκίες των πολιτών για συνεπή και δυναμική εμπειρία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-473">Με το κύμα 1 της έκδοσης 2020, το Dynamics 365 Customer Insights θα είναι διαθέσιμο για το Government Community Cloud (GCC), ένα περιβάλλον που κατασκευάζεται για να καλύψει τις υψηλότερες ανάγκες συμμόρφωσης των κυβερνητικών υπηρεσιών των Ηνωμένων Πολιτειών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-474">Οι οργανισμοί αποκτούν μια ενοποιημένη άποψη των πολιτών και χρησιμοποιούν το προκατασκευασμένο AI για να αντλήσουν ιδέες που βελτιώνουν τις αλληλεπιδράσεις, ενδυναμώνουν τους υπαλλήλους και μετατρέπουν τις κοινότητες, μειώνοντας την πολυπλοκότητα IT και πληρούν τα πρότυπα συμμόρφωσης και ασφάλειας των Ηνωμένων Πολιτειών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-475">Το Dynamics 365 Government πληροί τις απαιτητικές απαιτήσεις του Προγράμματος διαχείρισης ομοσπονδιακών κινδύνων και εγκρίσεων (FedRAMP) των ΗΠΑ, το οποίο επιτρέπει στις ομοσπονδιακές υπηρεσίες των Ηνωμένων Πολιτειών να επωφεληθούν από την εξοικονόμηση κόστους και την αυστηρή ασφάλεια του cloud της Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="930f8-476">Ενημερώσεις Απριλίου 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="930f8-477">Οι ενημερώσεις του Απριλίου 2020 περιλαμβάνουν διάφορες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="930f8-478">Νέες και ενημερωμένες δυνατότητες τον Απρίλιο 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="930f8-479">Δραστηριότητες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-480">**Αντιστοίχιση οντότητας δραστηριότητας σε τυπικό τύπο δραστηριότητας**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-481">Η ρύθμιση παραμέτρων και η αποθήκευση δραστηριότητας βασίζονται αυτήν τη στιγμή σε μια στατική σχεδίαση για να τις προβάλουν σε μια λωρίδα χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-482">Η σημασιολογική έννοια των δραστηριοτήτων, η οποία έχει δυνατότητες για υποθέσεις πολλαπλών χρήσεων σε μοντέλα AI, δεν χρησιμοποιείται πλήρως αυτήν τη στιγμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-483">Σχεδιάζουμε να κάνουμε το χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας πιο δυναμικό, βάσει του τύπου δραστηριότητας και της καλύτερης σημασιολογικής κατανόησης των δραστηριοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-484">Η δυνατότητα αυτή έχει ως στόχο να προσδιορίσει τον τύπο δραστηριότητας όπως ορίζεται στο Common Data Model για κάθε δραστηριότητα που λαμβάνεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="930f8-485">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε το θέμα [Δραστηριότητες πελάτη](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="930f8-486">Κατάποση δεδομένων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-487">**Πρόσληψη δεδομένων σε πραγματικό χρόνο: δραστηριότητες**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-488">Η λήψη δεδομένων πραγματικού χρόνου παρέχει δεδομένα αμέσως για κατανάλωση, έως ότου η επόμενη προγραμματισμένη ανανέωση τραβήξει αυτά τα δεδομένα από την προέλευση δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-489">Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Συγκέντρωση δεδομένων σε πραγματικό χρόνο](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-490">**Βελτιώσεις στην προετοιμασία δεδομένων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-491">Μάθετε περισσότερα σχετικά με τα δεδομένα που προσλαμβάνονται σε μια οντότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-492">Με τη σύνοψη δεδομένων, μπορείτε να κατανοήσετε τα χαρακτηριστικά ποιότητας των δεδομένων που μπορούν να σας βοηθήσουν να αναλάβετε τις κατάλληλες ενέργειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-493">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Εξερεύνηση δεδομένων οντότητας](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-494">**Λήψη αναλυτικών δεδομένων από το Dynamics 365 με το Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-495">Το Common Data Service είναι διαθέσιμο ως τρόπος δημιουργίας προελεύσεων δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-496">Οι υπάρχοντες πελάτες του Dynamics 365 μπορούν να συγκεντρώσουν αναλυτικές οντότητες από το Common Data Service στο Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-497">Μια μεμονωμένη προέλευση δεδομένων μπορεί να χρησιμοποιεί ταυτόχρονα την ίδια διαχειριζόμενη λίμνη Common Data Service σε ένα περιβάλλον Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-498">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σύνδεση με δεδομένα σε ένα διαχειριζόμενο data lake του Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="930f8-499">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-500">**Εξαγωγή στο LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="930f8-501">Ενεργοποιήστε τα δεδομένα σας στο LiveRamp® για να συνδεθείτε με περισσότερες από 500 πλατφόρμες σε ψηφιακά, κοινωνικά και τηλεοπτικά οικοσυστήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-502">Χρησιμοποιήστε τα δεδομένα σας στο LiveRamp για στόχευση, απόκρυψη και εξατομίκευση των εκστρατειών διαφήμισης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-503">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τη [Σύνδεση LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-504">**Πρόσθετο Teams του Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-505">Το bot παρέχει δυνατότητες αναζήτησης για ενοποιημένα προφίλ πελατών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-506">Θα εμφανιστεί μια κάρτα με έως και 15 πεδία από το προφίλ πελάτη που προκύπτει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-507">Οι πολλαπλοί συνδυασμοί επιστρέφουν μια λίστα αποτελεσμάτων όπου μπορείτε να επιλέξετε ένα προφίλ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-508">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Bot του Teams για το Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="930f8-509">Μετρήσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-510">**Σελίδα λίστας μετρήσεων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-511">Οι βελτιώσεις στη σελίδα μετρήσεων περιλαμβάνουν υποστήριξη για ενέργειες σε μια μεμονωμένη μέτρηση και σε πολλές μετρήσεις ταυτόχρονα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-512">Επιπλέον, θα βρείτε ένα πεδίο αναζήτησης για γρήγορη εύρεση και παρακολούθηση των μετρήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-513">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-514">**Βελτιώσεις σε σύνθετες μετρήσεις**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-515">Οι χρήστες μπορούν να δημιουργήσουν, να επεξεργαστούν και να διαγράψουν μετρήσεις που βασίζονται σε άλλες μετρήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-516">Για παράδειγμα, μια μέτρηση που έχει κατασκευαστεί με βάση μια άλλη μέτρηση, η οποία έχει κατασκευαστεί με βάση μια τρίτη μέτρηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="930f8-517">Τμήματα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-518">**Ένας άλλος τελεστής**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-519">Ο εντός συνόλου τελεστής επιτρέπει την τμηματοποίηση για τους πελάτες με διάφορες πιθανές τιμές συμβολοσειράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-520">Πριν από την προσθήκη αυτού του τελεστή, πρέπει να δημιουργήσετε αυτά τα τμήματα με πολλαπλές συνθήκες OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-521">Ο εντός συνόλου τελεστής σάς επιτρέπει να το κάνετε αυτό με μία μόνο συνθήκη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-522">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="930f8-523">Διαχείριση συστήματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="930f8-524">**Αντιγραφή ρυθμίσεων ρύθμισης παραμέτρων σε ένα νέο περιβάλλον**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="930f8-525">Αντιγράψτε τις ρυθμίσεις παραμέτρων από ένα περιβάλλον σε ένα άλλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-526">Κατά τη δημιουργία ενός νέου περιβάλλοντος, μπορείτε να επιλέξετε ένα υπάρχον περιβάλλον από το οποίο θέλετε να αντιγράψετε τη ρύθμιση παραμέτρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-527">Προς το παρόν, υποστηρίζουμε προελεύσεις δεδομένων, ενοποίηση δεδομένων, σχέσεις, μετρήσεις και τμήματα που πρόκειται να αντιγραφούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="930f8-528">Δεν αντιγράφονται τα διαπιστευτήρια προέλευσης δεδομεων και τα πραγματικά δεδομένα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="930f8-529">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση περιβαλλόντων](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930f8-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]