---
title: Έναρξη με τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς ως κύριο κοινό στόχος
description: Μάθετε για τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς ως κύριο κοινό στόχος Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 10/19/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ac5ae950a44f7f32e3cb9fdc0ffad05b78fddef0
ms.sourcegitcommit: 31985755c7c973fb1eb540c52fd1451731d2bed2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "7673687"
---
# <a name="work-with-business-accounts-in-audience-insights"></a>Εργασία με επιχειρηματικούς λογαριασμούς σε πληροφορίες κοινού

Η ικανότητα πληροφοριών κοινού στο Dynamics 365 Customer Insights σάς επιτρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του περιβάλλοντός σας για διαφορετικά κοινά-στόχους: μεμονωμένους καταναλωτές (B2C) και επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B). Στα σενάρια B2C, τα δεδομένα είναι επικεντρωμένα στα μεμονωμένα άτομα. Για το B2B, τα κύρια κοινά-στόχοι είναι οι λογαριασμοί - οργανισμοί ή εταιρείες - και οι επαφές. Αυτό το άρθρο σας βοηθά να ξεκινήσετε με ένα περιβάλλον για επιχειρηματικούς λογαριασμούς. Παραθέτει τις διαφορές για τις περιοχές δυνατοτήτων στις πληροφορίες κοινού, ανάλογα με την εστίαση του περιβάλλοντός σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις διαφορές, εξετάστε τα έγγραφα των περιοχών δυνατοτήτων. 

## <a name="create-an-environment-for-business-accounts"></a>Δημιουργία περιβάλλοντος για επιχειρηματικούς λογαριασμούς

Οι διαχειριστές μπορούν [να δημιουργήσουν ένα περιβάλλον σε έναν υπάρχοντα οργανισμό](create-environment.md). Ένα βήμα στη διαδικασία δημιουργίας ενός νέου περιβάλλοντος ζητά από τους διαχειριστές για το κύριο κοινό προορισμού του περιβάλλοντος. Σε περίπτωση που πρόκειται για την αρχική ρύθμιση των πληροφοριών κοινού μετά την αγορά μιας άδειας χρήσης, μια καθοδηγούμενη εμπειρία βοηθάει στη δημιουργία του πρώτου περιβάλλοντος.

Στη συνέχεια, μπορείτε να [προσλάβετε δεδομένα](data-sources.md) για επιχειρηματικούς λογαριασμούς και σχετικές επαφές ως προελεύσεις δεδομένων από όλες τις υποστηριζόμενες πηγές.

Μετά την ενοποίηση των δεδομένων, [καθορίστε τις ιεραρχικές σχέσεις λογαριασμών](relationships.md#set-up-account-hierarchies) ως μέρος της ρύθμισης παραμέτρων της σχέσης. Μπορείτε επίσης να [ρυθμίσετε σημασιολογικές αντιστοιχίσεις](semantic-mappings.md) για τη σύνδεση οντοτήτων επαφών και λογαριασμών. 

## <a name="switch-between-primary-target-audience"></a>Εναλλαγή μεταξύ κύριου κοινού προορισμού

Εάν ο οργανισμός διατηρεί περιβάλλοντα για μεμονωμένους πελάτες και επιχειρηματικούς λογαριασμούς, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την εναλλαγή στο αριστερό τμήμα παραθύρου για να επιλέξετε το κύριο κοινό προορισμού.

:::image type="content" source="media/switch-primary-target-audience.png" alt-text="Μονάδα εναλλαγής, για να αλλάξετε το κύριο κοινό προορισμού μεταξύ μεμονωμένων πελατών και επιχειρηματικών λογαριασμών.":::

## <a name="supported-feature-areas"></a>Περιοχές υποστηριζόμενων δυνατοτήτων

- [Δραστηριότητες](activities.md): Υποστήριξη λογαριασμών και σχετικών επαφών για τη δημιουργία δραστηριοτήτων και εμφάνιση τους σε χρονοδιάγραμμα.
- [Σχέσεις](relationships.md): Ο οδηγός δραστηριότητας βοηθά στη δημιουργία σχέσεων μεταξύ των οντοτήτων, ώστε η προβολή λογαριασμού να μπορεί να εμφανίζει όλες τις δραστηριότητες από τις επαφές. Οι επαφές μπορούν να κάνουν λεπτομερή έρευνα για να δείτε την προβολή επαφών και οι ιεραρχίες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τις αθροίσεις δραστηριοτήτων λογαριασμών.
- [Μέτρα](measures.md): Υποστηρίζει μέτρα που δημιουργήθηκαν από το εργαλείο δόμησης μέτρων με έναν υπολογισμό. Μια προαιρετική ρύθμιση επιτρέπει τη συνάθροιση για δευτερεύοντες λογαριασμούς κατά τη δημιουργία των μέτρων.
- [Τμήματα](segments.md): Υποστηρίζει τμήματα της αγοράς που δημιουργούνται από την αρχή με το εργαλείο δόμησης τμημάτων. Οι νέοι τελεστές επιτρέπουν την ενσωμάτωση ιεραρχίας λογαριασμών κατά τη δόμηση τμημάτων.
- [Πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md): Όλες οι δυνατότητες σε αυτήν την περιοχή είναι οι ίδιες για τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς και τους μεμονωμένους πελάτες.
- [Ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md): Όλες οι δυνατότητες σε αυτήν την περιοχή είναι οι ίδιες για τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς και τους μεμονωμένους πελάτες.
- [Εμπλουτισμός](enrichment-hub.md): Ορισμένοι τύποι εμπλουτισμού είναι διαθέσιμοι μόνο για σενάρια μεμονωμένων πελατών, ενώ άλλοι είναι αποκλειστικά διαθέσιμοι για επιχειρηματικούς λογαριασμούς.
- [Προβλέψεις και έτοιμα μοντέλα](predictions-overview.md): Η πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών περιέχει πρόσθετα βήματα για τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς. Άλλες προβλέψεις είναι διαθέσιμες μόνο για μεμονωμένους πελάτες.
- [Ενεργοποίηση και εξαγωγή](export-destinations.md): Οι εξαγωγές είναι διαθέσιμες για επιχειρηματικούς λογαριασμούς και μεμονωμένους πελάτες. Ορισμένες εξαγωγές απαιτούν επιπλέον πληροφορίες ρύθμισης παραμέτρων και επαφών που προβάλλονται στα υποκείμενα τμήματα ώστε να είναι έγκυρες για επιχειρηματικούς λογαριασμούς.
- [Ρυθμίσεις συστήματος](system.md) και [διαχείριση χρήστη](permissions.md): Όλες οι δυνατότητες σε αυτήν την περιοχή είναι οι ίδιες για τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς και τους μεμονωμένους πελάτες.

