---
title: Δημιουργία νέου χώρου εργασίας
description: Ο σκοπός ενός χώρου εργασίας και ο τρόπος δημιουργίας νέου.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 816f948331a06794c15000eb779f93cc7fdda202
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645310"
---
# <a name="create-a-new-workspace-and-add-members"></a>Δημιουργία νέου χώρου εργασίας και προσθήκη μελών

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Ένας χώρος εργασίας είναι ο τρόπος με τον οποίο μπορείτε να προβάλλετε τη δραστηριότητα του χρήστη σε πραγματικό χρόνο για να κατανοήσετε καλύτερα το κοινό σας. Είναι η θέση όπου αποθηκεύετε και διαχειρίζεστε συμβάντα και αναφορές.

Όταν δημιουργείτε έναν χώρο εργασίας, επιλέγετε τον τύπο δεδομένων στα οποία θέλετε να εστιάσετε. Μπορείτε να προσθέσετε άλλους χρήστες ή μέλη σε έναν υπάρχοντα χώρο εργασίας οποιαδήποτε στιγμή. 

## <a name="create-a-new-workspace"></a>Δημιουργία νέου χώρου εργασίας

Η διαδικασία δημιουργίας ενός χώρου εργασίας περιλαμβάνει τη ρύθμιση του *περιβάλλοντος* για την οργάνωση του χώρου εργασίας σας. Ένα περιβάλλον είναι χώρος που μπορεί να περιέχει έναν ή περισσότερους χώρους εργασίας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα περιβάλλον για να διαχειριστείτε τους χώρους εργασίας και τις συνδέσεις σας στη δυνατότητα πληροφοριών κοινού στο Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Νέο** στο στοιχείο εναλλαγής χώρου εργασίας.

   :::image type="content" source="media/new-workspace.png" alt-text="Σελίδα του Customer Insights με επεξήγηση στο τμήμα παραθύρου περιήγησης και περιγραφή.":::

1. Στο παράθυρο **Χώρος εργασίας**, πληκτρολογήστε ένα **Όνομα χώρου εργασίας**.

   :::image type="content" source="media/workspace-name.png" alt-text="Πληκτρολογήστε ένα όνομα χώρου εργασίας.":::

1. Επιλέξτε τον τύπο πλατφόρμας (Web ή κινητής συσκευής) που θέλετε να μετρήσετε.

1. Επιλέξτε **Εμφάνιση σύνθετων ρυθμίσεων** για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε αυτές τις προαιρετικές ρυθμίσεις:

   - Εναλλάξτε την **άγνωστη σε γνωστή** σε "ενεργοποιημένη" για συσχέτιση συμβάντων web με χρήστες που είχαν υποβληθεί προηγουμένως σε έλεγχο ταυτότητας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αναγνώριση συμβάντων web από επισκέπτες που είχαν υποβληθεί σε έλεγχο ταυτότητας προηγουμένως](unknown-to-known.md)
   - Εναλλαγή της **κυκλοφορίας του bot φίλτρου** σε "ενεργοποιημένη" για κατάργηση της κυκλοφορίας web από τα bot αυτού του χώρου εργασίας. 

1. Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε **Ολοκλήρωση**. 

1. Εγκαταστήστε το τμήμα κώδικα για να αρχίσετε να λαμβάνετε δεδομένα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Τέλος** για να δημιουργήσετε τον χώρο εργασίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Επισκόπηση πόρων για προγραμματιστές](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Τώρα μπορείτε να προσθέσετε μέλη και να αναθέσετε το επίπεδο δικαιωμάτων τους από τη λίστα **Ρόλος**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρόλοι και δικαιώματα](user-roles.md). 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση περιβαλλόντων και χώρων εργασίας](manage-environments-workspaces.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
