---
title: Δημιουργία νέου περιβάλλοντος
description: Ο σκοπός ενός περιβάλλοντος και ο τρόπος δημιουργίας ενός νέου.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 10/04/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 5e301b4ff0a7586fb143b154b773791b3bd645b7
ms.sourcegitcommit: 37182127b93b90846cc91fbeb26dd7a18cf5610a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/18/2021
ms.locfileid: "7648117"
---
# <a name="create-a-new-environment"></a>Δημιουργία νέου περιβάλλοντος 

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Ένα περιβάλλον είναι ένας χώρος στον οποίο διαχειρίζεστε τους χώρους εργασίας και τις συνδέσεις σας. Ο τρόπος με τον οποίο χρησιμοποιείτε το περιβάλλον εξαρτάται από τον οργανισμό και την περίπτωση χρήσης. Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε:

- Ένα μεμονωμένο περιβάλλον.
- Ξεχωριστά περιβάλλοντα δοκιμών και παραγωγής.
- Ξεχωριστά περιβάλλοντα για συγκεκριμένες ομάδες ή τμήματα στον οργανισμό σας που περιέχουν σχετικά συμβάντα για κάθε κοινό.
- Ξεχωριστά περιβάλλοντα για τα διάφορα υποκαταστήματα της εταιρείας σας σε ολόκληρο τον κόσμο.
- Συνδέσεις στη δυνατότητα πληροφοριών κοινού του Customer Insights.

## <a name="create-a-new-environment"></a>Δημιουργία νέου περιβάλλοντος

1. Στη δεξιά πλευρά του κύριου διαφημιστικού πλαισίου, επιλέξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος και, στη συνέχεια, **+Δημιουργία**.

   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Επιλέξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος.":::

1. Στο τμήμα παραθύρου **Εγκατάσταση**, πληκτρολογήστε ένα **Όνομα περιβάλλοντος**.

1. Επιλέξτε τον **Τύπο** λογαριασμού, ανάλογα με τον τύπο προγράμματος.

1. Επιλέξτε την **Περιοχή** και επιλέξτε **Επόμενο**. 

1. Πληκτρολογήστε ένα **Όνομα χώρου εργασίας**, το οποίο σας δίνει τη δυνατότητα να συλλέγετε δεδομένα για συγκεκριμένη τοποθεσία Web ή εφαρμογές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία χώρου εργασίας](create-workspace.md).

1. Επιλέξτε τον **Τύπο χώρου εργασίας** (Web ή Mobile) που θέλετε να δημιουργήσετε. 

1. Επιλέξτε **Εμφάνιση σύνθετων ρυθμίσεων** για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε αυτές τις προαιρετικές ρυθμίσεις:

   - Εναλλάξτε την **άγνωστη σε γνωστή** σε "ενεργοποιημένη" για συσχέτιση συμβάντων web με χρήστες που είχαν υποβληθεί προηγουμένως σε έλεγχο ταυτότητας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αναγνώριση συμβάντων web από επισκέπτες που είχαν υποβληθεί σε έλεγχο ταυτότητας προηγουμένως](unknown-to-known.md)
   - Εναλλαγή της **κυκλοφορίας του bot φίλτρου** σε "ενεργοποιημένη" για κατάργηση της κυκλοφορίας web από τα bot αυτού του χώρου εργασίας. 

1. Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε **Ολοκλήρωση**. 

1. Εγκαταστήστε το τμήμα κώδικα για να αρχίσετε να λαμβάνετε δεδομένα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Τέλος** για να δημιουργήσετε τον χώρο εργασίας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Επισκόπηση πόρων για προγραμματιστές](developer-resources.md).

> [!NOTE]
> Τώρα μπορείτε να προσθέσετε μέλη και να αναθέσετε το επίπεδο δικαιωμάτων τους από τη λίστα **Ρόλος**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρόλοι και δικαιώματα](user-roles.md). 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση περιβαλλόντων και χώρων εργασίας](manage-environments-workspaces.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Εργασία με το νέο σας περιβάλλον

- [Δημιουργήστε έναν χώρο εργασίας](../engagement-insights/create-workspace.md) και προσθέστε μέλη.
- [Προσθήκη κώδικα στην τοποθεσία Web σας](../engagement-insights/instrument-website.md) ή την [εφαρμογή για κινητές συσκευές](../engagement-insights/developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps).
- Προβολή [αναφοράς σε πραγματικό χρόνο](../engagement-insights/view-reports.md) ή δημιουργία [προσαρμοσμένων αναφορών](../engagement-insights/custom-reports.md).
- [Δημιουργία περιορισμένων συμβάντων](../engagement-insights/refined-events.md) για εξαγωγή.
- [Εξαγάγετε τα δεδομένα](../engagement-insights/export-events.md) στον χώρο αποθήκευσης Data Lake.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
