---
title: Πληροφορίες για τις προσαρμοσμένες αναφορές
description: Μάθετε πώς να δημιουργείτε και να επεξεργάζεστε προσαρμοσμένες αναφορές.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 3fa801bfc8b0aee65c21b90de2423a3d5d5e4e26
ms.sourcegitcommit: d9965f4bfc09391698a34042f6b44367e53819e3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "7582877"
---
# <a name="create-and-edit-custom-reports"></a>Δημιουργία και επεξεργασία προσαρμοσμένων αναφορών

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Εκτός από τις έτοιμες (ΟΟΒ) αναφορές, μπορείτε να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη αναφορά με απεικονίσεις γραφήματος και πίνακα, για να κατανοήσετε τη συμπεριφορά του χρήστη. Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο δημιουργίας μιας αναφοράς με τα δεδομένα που χρειάζεστε χρησιμοποιώντας απεικονίσεις μορφών πίνακα και γραφήματος. Για πληροφορίες σχετικά με τις αναφορές OOB, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή αναφορών](view-reports.md).

## <a name="create-a-custom-report"></a>Δημιουργία προσαρμοσμένης αναφοράς

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Ανάλυση** > **Προσαρμοσμένο** για να αποκτήσετε πρόσβαση στη λίστα προσαρμοσμένων αναφορών.

1. Επιλέξτε **Νέα αναφορά** για να ξεκινήσετε τη δημιουργία μιας προσαρμοσμένης αναφοράς.

   :::image type="content" source="media/new-custom-report.png" alt-text="Νέες προσαρμοσμένες αναφορές.":::

1. Αποφασίστε τον τύπο αναφοράς που θέλετε να δημιουργήσετε:

    - Επιλέξτε **Προσθήκη απεικόνισης** στη γραμμή εντολών για να δημιουργήσετε μια προεπιλεγμένη απεικόνιση πίνακα.
    - Εναλλακτικά, επιλέξτε μια απεικόνιση στήλης, ράβδου, γραμμής, περιοχής, πίτας, donut ή πίνακα από το τμήμα παραθύρου **Επεξεργασία αναφορών**.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα** του τμήματος παραθύρου του **προγράμματος επεξεργασίας απεικόνισης**, επιλέξτε μία από τις διαθέσιμες επιλογές (για παράδειγμα, προβολές σελίδας) από την αναπτυσσόμενη λίστα **Μετρικά**. Μπορείτε επίσης να προσθέσετε **Διαστάσεις** (για παράδειγμα, χώρα) για εμφάνιση στην απεικόνιση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή και δημιουργία μετρικών](metrics.md) και [Προβολή και δημιουργία διαστάσεων](dimensions.md).

   :::image type="content" source="media/page-views.png" alt-text="Επιλέξτε μετρικό για την έκθεση σας.":::

1. Επιλέξτε την ενότητα **Σχεδίαση** του παραθύρου του **προγράμματος επεξεργασίας απεικόνισης** για να προσθέσετε **κείμενο Τίτλου** και να ενεργοποιήσετε και να απενεργοποιήσετε τον **Τίτλο**.  Μπορείτε επίσης να αλλάξετε τον τύπο απεικόνισης επιλέγοντας ένα άλλο γράφημα, όπως **γράφημα πίτας**.

1. Για να αλλάξετε το μέγεθος και τη θέση μιας απεικόνισης:
   - Επιλέξτε την απεικόνιση και, στη συνέχεια, σύρετε μία από τις γωνιές ή ρυθμίστε το μέγεθός της.
   - Επιλέξτε την απεικόνιση και μετακινήστε την σε μια νέα θέση. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε τα πλήκτρα βελών για να αλλάξετε τη θέση.
1. Για να προσθέσετε και άλλη απεικόνιση, επιλέξτε **Προσθήκη απεικόνιση** στη γραμμή εντολών.
1. Αφού προσθέσετε τις απεικονίσεις που θέλετε για την αναφορά, επιλέξτε **Αποθήκευση** στη γραμμή εντολών.

1. Ορίστε ένα όνομα για την προσαρμοσμένη αναφορά και επιλέξτε **Αποθήκευση** για να την δημιουργήσετε.
 
## <a name="filter-a-custom-report"></a>Φιλτράρισμα προσαρμοσμένης έκθεσης

Μπορείτε να επιλέξετε χρονικό πλαίσιο ή εύρος ημερομηνιών σε μια προσαρμοσμένη έκθεση, για να εστιάσετε σε μια τιμή ή μια χρονική περίοδο.

Για να επιλέξετε χρονικό πλαίσιο, στην επάνω δεξιά γωνία της προβολής αναφοράς, επιλέξτε μια τιμή από την αναπτυσσόμενη λίστα της έκθεσης. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε ένα **Σταθερό εύρος ημερομηνιών*.

:::image type="content" source="media/filter-time-date-range.png" alt-text="Φιλτράρισμα κατά ώρα ή περιοχή ημερομηνιών.":::

Στις περισσότερες εκθέσεις, επιλέξτε **+ Προσθήκη συνθήκης**, για να επιλέξετε μια διάσταση ή ένα τμήμα για να φιλτράρετε την έκθεση. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή και δημιουργία τμημάτων](segments.md).

## <a name="edit-a-custom-report"></a>Επεξεργασία προσαρμοσμένης αναφοράς

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Ανάλυση** > **Προσαρμοσμένο** για να αποκτήσετε πρόσβαση στη λίστα προσαρμοσμένων αναφορών.

1. Στη λίστα προσαρμοσμένων αναφορών, επιλέξτε **Περισσότερα [...]** 

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία ονόματος** για να αλλάξετε το όνομα της έκθεσης.

1. Επιλέξτε το όνομα της αναφοράς και χρησιμοποιήστε τις επιλογές **+ Προσθήκη οπτικού στοιχείου** και **Επεξεργασία** για να προσθέσετε, να καταργήσετε, να αλλάξετε τη θέση ή να αλλάξετε το μέγεθος των απεικονίσεων.

1. Για να αλλάξετε τις ιδιότητες μιας απεικόνισης, επιλέξτε την απεικόνιση, επιλέξτε **...** και, στη συνέχεια, **Επεξεργασία απεικόνισης**.

   :::image type="content" source="media/edit-visual-control.png" alt-text="Επεξεργασία ιδιοτήτων γραφήματος για προσαρμοσμένες αναφορές.":::

1. Μετά την επεξεργασία της αναφοράς, επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές. 

## <a name="delete-a-custom-report"></a>Διαγραφή προσαρμοσμένης αναφοράς

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Ανάλυση** > **Προσαρμοσμένο** για να αποκτήσετε πρόσβαση στη λίστα προσαρμοσμένων αναφορών.

1. Στη λίστα προσαρμοσμένων αναφορών, επιλέξτε **...**

1. Επιλέξτε **Διαγραφή** για να καταργήσετε την αναφορά.

1. Επιβεβαιώστε τη διαγραφή για να καταργήσετε την αναφορά οριστικά.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
