---
title: Προβολή και δημιουργία διαστάσεων
description: Τρόπος δημιουργίας, επεξεργασίας και διαγραφής διαστάσεων.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b575c5e84197d76f53a722bac60c5af928c917f9671720ede1de38c4a7478be4
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033997"
---
# <a name="view-and-create-dimensions"></a>Προβολή και δημιουργία διαστάσεων

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Οι διαστάσεις είναι χαρακτηριστικά ενός συμβάντος που μπορούν να περιγράψουν, να φιλτράρουν ή να ομαδοποιήσουν δεδομένα. Εάν εκτελείτε μια προώθηση μάρκετινγκ στην τοποθεσία Web σας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διαστάσεις για να ταξινομήσετε τους επισκέπτες με βάση νέους χρήστες και χρήστες που επιστρέφουν.  

Οι πληροφορίες δέσμευσης περιλαμβάνουν τις διαθέσιμες διαστάσεις για τις ιδιότητες συμβάντων. Παραδείγματα:

- Όνομα προγράμματος περιήγησης
- Όνομα σελίδας
- Μοντέλο συσκευής
- Λειτουργικό σύστημα
- Χώρα

## <a name="view-dimensions"></a>Προβολή διαστάσεων

Οι διαστάσεις βασίζονται στις υπάρχουσες ιδιότητες συμβάντων. Όταν χρησιμοποιείτε τον κωδικό παρακολούθησης για πληροφορίες δέσμευσης, οι διαστάσεις του συστήματος δημιουργούνται αυτόματα.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης, μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα**. 
1. Επιλέξτε **Διαστάσεις** για να δείτε μια λίστα με όλες τις διαστάσεις στον χώρο εργασίας. 
   > [!NOTE]
   > Οι διαστάσεις που δημιουργούνται από το σύστημα είναι μόνο για ανάγνωση. Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους. Μπορείτε να δημιουργήσετε και να επεξεργαστείτε μόνο προσαρμοσμένες διαστάσεις.

## <a name="create-a-dimension"></a>Δημιουργία διάστασης

Εκτός από τις διαστάσεις που δημιουργούνται από το σύστημα, οι διαχειριστές περιβάλλοντος και χώρου εργασίας μπορούν να δημιουργήσουν προσαρμοσμένες διαστάσεις. Οι προσαρμοσμένες διαστάσεις βασίζονται στις προεπιλεγμένες ιδιότητες των συμβάντων βάσης ή μπορούν να χρησιμοποιούν [προσαρμοσμένες ιδιότητες συμβάντος](advanced-SDK-implementation.md).

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Διαστάσεις**.
1. Επιλέξτε **Προσθήκη διάστασης**.

   :::image type="content" source="media/add-dimension.png" alt-text="Προσθήκη διάστασης σε συμβάν.":::

1. Στο τμήμα παραθύρου **Δημιουργία διάστασης**, επιλέξτε μια ιδιότητα στην οποία θα βασίσετε τη διάσταση. Η λίστα ιδιοτήτων θα εμφανίζει όλες τις ιδιότητες στο χώρο εργασίας που δεν έχουν εκχωρηθεί σε μια διάσταση.
1. Καταχωρίστε ένα όνομα στο πλαίσιο **Όνομα προβολής**. Προαιρετικά, μπορείτε να προσθέστε μια περιγραφή.
1. Επιλέξτε **Δημιουργία** για να αποθηκεύσετε τη διάσταση. Μπορεί να διαρκέσει έως ένα λεπτό για να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη διάσταση σε μια [προσαρμοσμένη αναφορά](custom-reports.md) ή [τμήμα](segments.md). 

## <a name="edit-a-dimension"></a>Επεξεργασία διάστασης

Μπορείτε να αλλάξετε το όνομα και την περιγραφή μιας διάστασης.

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Διαστάσεις**.
1. Επιλέξτε τη διάσταση που θέλετε να διαγράψετε.
1. Στο τμήμα παραθύρου **Επεξεργασία διάστασης**, ενημερώστε τη διάσταση.
1. Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές σας.

## <a name="delete-a-dimension"></a>Διαγραφή διάστασης

Μπορείτε να διαγράψετε μόνο τις διαστάσεις που έχουν δημιουργηθεί από τον χρήστη, αλλά δεν μπορείτε να καταργήσετε τις διαστάσεις του συστήματος.

Η διαγραφή μιας διάστασης είναι μόνιμη. Οι αναφορές και τα τμήματα που χρησιμοποιούν μια διαγραμμένη διάσταση δεν θα λειτουργούν πλέον. 

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Διαστάσεις**.
1. Επιλέξτε τη διάσταση που θέλετε να διαγράψετε.
1. Στο τμήμα παραθύρου **Επεξεργασία διάστασης**, επιλέξτε **Διαγραφή διάστασης**.

   :::image type="content" source="media/delete-dimension.png" alt-text="Διαγραφή διάστασης σε συμβάν.":::

1. Εισαγάγετε **ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ ΔΙΑΓΡΑΦΗΣ** (με κεφαλαία) για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή. 
1. Επιλέξτε **Διαγραφή**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
