---
title: Αναφορές ομαδοποίησης
description: Πώς να χρησιμοποιήσετε τις αναφορές ομαδοποίησης για να κατανοήσετε τον τρόπο που το κοινό λαμβάνει αποφάσεις.
ms.reviewer: mhart
ms.author: kamacdon
author: kamacdon
ms.date: 06/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7c6b7b7285556f8a531ce9e29f0d1de162562be6fb43dd826a65fd9e00d87b30
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7032255"
---
# <a name="create-and-manage-funnel-reports"></a>Δημιουργία και διαχείριση αναφορών ομαδοποίησης

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Μια αναφορά ομαδοποίησης συλλέγει πληροφορίες σχετικά με τα βήματα που συμβαίνουν στη διάρκεια μιας διαδρομής πελάτη μέσω της τοποθεσίας web ή της εφαρμογής για κινητές συσκευές. Σας βοηθά να κατανοήσετε τον τρόπο με τον οποίο προχωρά ένα κοινό σε μια διαδικασία και προσδιορίζει τα σημεία απόθεσης. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια αναφορά ομαδοποίησης για να προσδιορίσετε διαδρομές που θα λαμβάνουν οι πελάτες σας πριν από μια αγορά. Μια αναφορά ομαδοποίησης παρέχει δεδομένα για την ενημέρωση αποφάσεων και τον προσδιορισμό τομέων για βελτιστοποίηση και βελτιώσεις διαδικασιών.

## <a name="create-a-funnel-report"></a>Δημιουργία αναφοράς ομαδοποίησης

Για να δημιουργήσετε την αναφορά ομαδοποίησης, καθορίστε τα βήματα που θέλετε να συμπεριλάβετε και τη δραστηριότητα για κάθε βήμα. Μια δραστηριότητα είναι ένα [συμβάν](glossary.md) που αντιπροσωπεύει συμπεριφορά χρήστη. Η αναφορά ομαδοποίησης εμφανίζει τον αριθμό χρηστών που ολοκλήρωσαν κάθε καθορισμένο βήμα. 

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** και επιλέξτε **+Νέα ομαδοποίηση** για να ξεκινήσετε μια αναφορά ομαδοποίησης.

1. Στην περιοχή **Επεξεργασία ομαδοποίησης**, στο στοιχείο **Βήματα** επιλέξτε **+Προσθήκη βήματος.** 

1. Καταχωρίστε ένα όνομα στο στοιχείο **Τίτλος βήματος**.

   :::image type="content" source="media/new-funnel-report.png" alt-text="Νέα αναφορά ομαδοποίησης.":::

1. Επιλέξτε **Δραστηριότητα**. Μια δραστηριότητα καταγράφει πότε ένας χρήστης εμφανίζει μια σελίδα (δραστηριότητα **Προβολή**) ή αλληλεπιδρά με περιεχόμενο (δραστηριότητα **Ενέργεια**).

1. Χρησιμοποιήστε το στοιχείο **Κριτήρια βήματος** για να καθορίσετε τη διάσταση της δραστηριότητας. Οι [διαστάσεις](dimensions.md) είναι χαρακτηριστικά που μπορούν να περιγράψουν, να φιλτράρουν ή να ομαδοποιήσουν δεδομένα.

1. Προαιρετικά, μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους για βήματα ομαδοποίησης πολλών προϋποθέσεων. Επιλέξτε **Προσθήκη συνθήκης** για να καθορίσετε περισσότερες διαστάσεις σε ένα βήμα. Πρόσθετα κριτήρια πρέπει να χρησιμοποιούν τον ίδιο τύπο δραστηριότητας. Μπορείτε να επιλέξετε εάν υπάρχουν πολλές συνθήκες που συνδέονται με έναν τελεστή AND ή έναν τελεστή OR.

   :::image type="content" source="media/funnel-add-condition.png" alt-text="Πρόγραμμα επεξεργασίας ομαδοποίησης που εμφανίζει τη ρύθμιση παραμέτρων βήματος με βήματα πολλαπλών συνθηκών.":::

1. Επιλέξτε **Προσθήκη βήματος** μέχρι να ολοκληρώσετε όλα τα βήματα που θέλετε στην αναφορά.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**, ονομάστε την αναφορά και **Αποθηκεύστε** ξανά. 

### <a name="example-fourth-coffee-company-funnel-report"></a>Παράδειγμα: Αναφορά ομαδοποίησης εταιρείας Fourth Coffee

Το παρακάτω σενάριο παρουσιάζει έναν τρόπο χρήσης μιας αναφοράς ομαδοποίησης. Ένας αναλυτής της εταιρείας Fourth Coffee θέλει να κατανοήσει την επίδραση μιας πρόσφατης προώθησης στις χρεώσεις συνδρομής. Ο αναλυτής δημιουργεί μια αναφορά ομαδοποίησης για τον προσδιορισμό της δραστηριότητας πελατών. Ξεκινά όταν οι πελάτες φθάνουν στην αρχική σελίδα της εταιρείας, μέχρι να χρησιμοποιήσουν τον προωθητικό κωδικό συνδρομής. Ο αναλυτής δημιουργεί μια αναφορά ομαδοποίησης με τα ακόλουθα βήματα:

Βήμα 1: Πελάτες που φτάνουν στην αρχική σελίδα   
Βήμα 2: Πελάτες που πραγματοποιούν μια αγορά   
Βήμα 3: Πελάτες που χρησιμοποιούν τον προωθητικό κωδικό για να λάβουν έκπτωση σε μια συνδρομή   
Βήμα 4: Εγγραφή συνδρομής   

:::image type="content" source="media/funnel-report-example.png" alt-text="παράδειγμα αναφοράς ομαδοποίησης.":::
  
Αυτή η ομαδοποίηση σάς επιτρέπει να δείτε τον αριθμό χρηστών που χρησιμοποιούσαν τον προωθητικό κωδικό μετά από μία άπαξ αγορά για την εγγραφή στο πρόγραμμα συνδρομής.

### <a name="configure-advanced-settings"></a>Διαμόρφωση ρυθμίσεων για προχωρημένους 

Οι αναφορές ομαδοποίησης ορίζουν ένα όριο για τον χρόνο που απαιτείται για την ολοκλήρωση μιας ομαδοποίησης. Για παράδειγμα, μπορείτε να ορίσετε την ώρα για την ολοκλήρωση της ομαδοποίησης σε τέσσερις ημέρες. Αυτή η ρύθμιση θα μετράει μόνο τις επιτυχείς εγγραφές συνδρομής που έγιναν εντός τεσσάρων ημερών από την επίσκεψη ενός χρήστη στην αρχική σελίδα.

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**.

1. Επιλέξτε ένα όνομα για να ανοίξετε την αναφορά. 

1. Στο παράθυρο **Πρόγραμμα επεξεργασίας ομαδοποίησης** επιλέξτε τις **Ρυθμίσεις για προχωρημένους**. 

1. Ρυθμίστε τον χρόνο ολοκλήρωσης ομαδοποίησης σε **Ενεργοποιημένο**.

   :::image type="content" source="media/funnel-limit-time.png" alt-text="Πρόγραμμα επεξεργασίας ομαδοποίησης που εμφανίζει σύνθετες ρυθμίσεις και επιλογές για τον περιορισμό του χρόνου ολοκλήρωσης μιας ομαδοποίησης.":::

1. Επιλέξτε τον χρόνο ολοκλήρωσης της ομαδοποίησης στην αναπτυσσόμενη λίστα **Ορίστε όριο σε**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.


## <a name="cross-channel-funnel-reports"></a>Αναφορές ομαδοποίησης μεταξύ καναλιών 

Τα στατιστικά στοιχεία αφοσίωσης μπορούν επίσης να συλλέγουν συμπεριφορικά δεδομένα πελατών στην εφαρμογή σας για κινητές συσκευές. Αφού χρησιμοποιήσετε την εφαρμογή για κινητές συσκευές με τα στατιστικά στοιχεία αφοσίωσης [Android SDK](get-started-android.md) ή [iOS SDK](get-started-ios.md), μπορείτε να δημιουργήσετε αναφορές ομαδοποίησης μεταξύ καναλιών. 

### <a name="create-a-cross-channel-funnel-report"></a>Δημιουργία αναφοράς ομαδοποίησης μεταξύ καναλιών 

1. Ακολουθήστε τα βήματα για τη [δημιουργία μιας αναφοράς ομαδοποίησης](#create-a-funnel-report).    

1. Για να παρακολουθήσετε τον τρόπο αλληλεπίδρασης των πελατών σας με την εμπορική σας επωνυμία τόσο στην τοποθεσία Web όσο και στην εφαρμογή σας για κινητές συσκευές ή σε πολλές τοποθεσίες Web, χρησιμοποιήστε την εφαρμογή εναλλαγής χώρου εργασίας για να δημιουργήσετε βήματα ομαδοποίησης με δεδομένα από άλλους χώρους εργασίας. Στο **Πρόγραμμα επεξεργασίας ομαδοποίησης**, στην ενότητα **Βήματα** επιλέξτε τον χώρο εργασίας από τον οποίο θα προέρχονται τα δεδομένα για το βήμα ομαδοποίησης.

## <a name="manage-funnel-reports"></a>Διαχείριση αναφορών ομαδοποίησης

Μπορείτε να εξετάσετε τις αναφορές ομαδοποίησης για να αναλύσετε δεδομένα, να παρακολουθήσετε την απόδοση και να συγκεντρώσετε πληροφορίες.

> [!NOTE]
> - Οι αναφορές ομαδοποίησης πληροφοριών δέσμευσης υποστηρίζουν αυτήν τη στιγμή σενάρια, στα οποία όλοι οι χρήστες στην ομαδοποίηση είναι ανώνυμοι ή όλοι οι χρήστες έχουν υποβληθεί σε έλεγχο ταυτότητας. 
> - Τα ιστορικά δεδομένα στις αναφορές ομαδοποίησης είναι διαθέσιμα για τις τελευταίες 30 ημέρες.

### <a name="view-funnel-reports"></a>Προβολή αναφορών ομαδοποίησης

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**.
1. Επιλέξτε ένα όνομα για να ανοίξετε την αναφορά.    

### <a name="see-the-data-collected-for-a-report"></a>Εμφάνιση των δεδομένων που συλλέχθηκαν για μια αναφορά   

Για να δείτε πληροφορίες σχετικά με μια φάση

- Τοποθετήστε τον δείκτη σε ένα βήμα στην αναφορά.

:::image type="content" source="media/funnel-step-data.png" alt-text="δεδομένα ομαδοποίησης.":::

### <a name="change-the-date-range-for-the-funnel-report"></a>Αλλαγή του εύρους ημερομηνιών για την αναφορά ομαδοποίησης

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**.

1. Επιλέξτε ένα όνομα για να ανοίξετε την αναφορά.

1. Ανοίξτε το στοιχείο **εύρος χρόνου** και επιλέξτε μια νέα χρονική περίοδο από τη λίστα ή το **Εύρος προκαθορισμένων ημερομηνιών** για να καθορίσετε ένα εύρος ημερομηνιών.

## <a name="edit-or-delete-funnel-reports"></a>Επεξεργασία ή διαγραφή αναφορών ομαδοποίησης

Μπορείτε να αλλάξετε το όνομα μιας αναφοράς ομαδοποίησης, να την διαγράψετε ή να τροποποιήσετε τα βήματα της αναφοράς.

### <a name="rename-or-delete-a-funnel-report"></a>Μετονομασία ή διαγραφή αναφοράς ομαδοποίησης

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**. 

1. Επιλέξτε **Περισσότερα** δίπλα στην αναφορά που θέλετε να αλλάξετε και επιλέξτε **Επεξεργασία ονόματος** ή **Διαγραφή**.

### <a name="edit-a-funnel-step"></a>Επεξεργασία βήματος ομαδοποίησης  

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**. 

1. Επιλέξτε ένα όνομα για να ανοίξετε την αναφορά.

1. Επιλέξτε το βήμα που θέλετε να επεξεργαστείτε.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία**.

1. Στην **Επεξεργασία ομαδοποίησης**, ενημερώστε τις πληροφορίες που θέλετε να αλλάξετε.  

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

### <a name="reorder-a-funnel-step"></a>Αναδιάταξη ενός βήματος ομαδοποίησης

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**. 

1. Επιλέξτε ένα όνομα για να ανοίξετε την αναφορά.

1. Επιλέξτε το βήμα που θέλετε να αναδιατάξετε.

1. Επιλέξτε **Μετακίνηση** και, στη συνέχεια, **Επάνω**, **Κάτω**, **Προς τα επάνω** ή **Προς κάτω** για να μετακινήσετε το βήμα.

### <a name="delete-a-funnel-step"></a>Διαγραφή βήματος ομαδοποίησης

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Ομαδοποίηση** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη ομαδοποίησης**. 

1. Επιλέξτε ένα όνομα για να ανοίξετε την αναφορά.

1. Επιλέξτε το βήμα που θέλετε να καταργήσετε και επιλέξτε **Διαγραφή**.

