---
title: Έναρξη με τη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης
description: Επισκόπηση των πόρων βοήθειας για γρήγορη έναρξη.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: c435810e712bbbf69f8f1cfb582fc0a971566de6
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225598"
---
# <a name="get-started-with-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability-public-preview"></a>Έναρξη με τη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης του Dynamics 365 Customer Insights (δημόσια προεπισκόπηση)

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Η δυνατότητα πληροφορίες δέσμευσης σάς επιτρέπει να συλλέγετε και να μετράτε τη συμπεριφορά των πελατών στην τοποθεσία Web σας. Ενσωματώνεται με τη δυνατότητα πληροφοριών κοινού, ώστε να μπορείτε να δείτε εμπλουτισμένες συμπεριφορικές αναλύσεις σε πραγματικό χρόνο παράλληλα με τις αναφορές προφίλ πελατών. Οι συνδέσεις που περιλαμβάνει αυτό το άρθρο σας βοηθούν να ρυθμίσετε γρήγορα τις παραμέτρους και τις ρυθμίσεις του περιβάλλοντός σας.

## <a name="step-1-review-prerequisites"></a>Βήμα 1: Έλεγχος προϋποθέσεων

Αρχικά, πρέπει να διαθέτετε έναν ενεργό λογαριασμό χρήστη του Microsoft Azure Active Directory (AAD). Στη συνέχεια, διαβάστε τα παρακάτω άρθρα πριν από τη ρύθμιση ενός χώρου εργασίας πληροφοριών δέσμευσης.

- Διαβάστε και συμφωνήστε με τους [Όρους της υπηρεσίας](terms-of-service.md) με τη Microsoft.  
- Διαβάστε το άρθρο [Διαχείριση cookie και συγκατάθεση χρήστη](user-consent-storage.md). Στη συνέχεια, αξιολογήστε εάν χρειάζεται να ενημερώσετε την ειδοποίηση για τη συγκατάθεσή του χρήστη. Αν προηγουμένως δεν είχατε ενεργοποιημένα τα "μη απαραίτητα" cookies, είναι πιθανό να χρειαστεί να ενημερώσετε την πολιτική της τοποθεσίας σας.
- Δείτε το θέμα [γλωσσάριο](glossary.md) για μια γρήγορη εισαγωγή στους βασικούς όρους και έννοιες.

## <a name="step-2-explore-engagement-insights"></a>Βήμα 2: Εξερεύνηση πληροφοριών δέσμευσης

Την πρώτη φορά που θα επισκεφτείτε τις Πληροφορίες δέσμευσης μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους, να εξετάσετε τις πολιτικές και να εξερευνήσετε τις δυνατότητες.

1. συνδεθείτε στην πύλη [δυνατοτήτων πληροφοριών αλληλεπίδρασης](https://home.ci.ai.dynamics.com/app/engagement-insights) χρησιμοποιώντας το λογαριασμό χρήστη Microsoft AAD (σχολείο ή εργασία).

1. Επιλέξτε την περιοχή σας και επιλέξτε το πλαίσιο αν θέλετε να δηλώσετε συμμετοχή για να λαμβάνετε ενημερώσεις και προσφορές μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

1. Εξετάστε τους **όρους χρήσης** των πληροφοριών δέσμευσης (προεπισκόπηση) και τη **δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εξερεύνηση της επίδειξης** για να αποδεχτείτε αυτές τις ρυθμίσεις.

1. Εξερευνήστε το προϊόν χρησιμοποιώντας ένα σύνολο δειγμάτων δεδομένων.

##  <a name="step-3-set-up-a-workspace-and-create-reports"></a>Βήμα 3: Ρύθμιση χώρου εργασίας και δημιουργία αναφορών

Σε ένα χώρο εργασίας μπορείτε να προβάλλετε τη δραστηριότητα του χρήστη σε πραγματικό χρόνο, καθώς και να αποθηκεύσετε και να διαχειριστείτε αναφορές. Προσθέστε κώδικα στην τοποθεσία Web σας για να αρχίσετε να συλλέγετε *συμβάντα*, τα δεδομένα δραστηριότητας που προέρχονται από τους χρήστες.

1. [Δημιουργήστε έναν χώρο εργασίας](create-workspace.md) και προσθέστε μέλη.

1. Προσθέστε κώδικα στην [τοποθεσία web](instrument-website.md) ή την [εφαρμογή για κινητές συσκευές](developer-resources.md#capture-events-from-mobile-apps) σας για να δείτε τη δραστηριότητα του χρήστη που καταφθάνει στον χώρο εργασίας σας.

1. Προβολή μιας [αναφοράς σε πραγματικό χρόνο](view-reports.md) που εμφανίζει ενεργούς χρήστες κατά πρόγραμμα περιήγησης, συσκευή, λειτουργικό σύστημα, θέση και γλώσσα. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε [προσαρμοσμένες αναφορές](custom-reports.md) για να δημιουργήσετε τις δικές σας απεικονίσεις.

1. Δημιουργήστε [διαστάσεις](dimensions.md) για την ταξινόμηση των επισκεπτών με βάση νέους χρήστες και χρήστες που επιστρέφουν, [μεγέθη](metrics.md) που θα σας βοηθήσουν να κατανοήσετε καλύτερα τη συμπεριφορά του χρήστη και [τμήματα](segments.md) για τον προσδιορισμό υποσυνόλου επισκέπτες με βάση τα χαρακτηριστικά ή τις αλληλεπιδράσεις με την τοποθεσία Web.
    
## <a name="step-4-export-data-to-other-channels"></a>Βήμα 4: Εξαγωγή δεδομένων σε άλλα κανάλια

Μπορείτε να δημιουργήσετε *περιορισμένα συμβάντα* (μια εικονική προβολή) των δεδομένων ανάλυσης web. Στη συνέχεια, φιλτράρετε και εξαγάγετε τα δεδομένα στο Azure Data Lake Storage. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα δεδομένα που έχουν εξαχθεί ως προέλευση δεδομένων.

1. [Δημιουργία περιορισμένων συμβάντων](refined-events.md) για εξαγωγή.

1. [Εξαγωγή δεδομένων](export-events.md) σε Azure Data Lake Storage.

1. [Δημιουργήστε μια σύνδεση μεταξύ των κοινό πληροφοριών και των πληροφοριών δέσμευσης](integrate-audience-insights-engagement-insights.md), για να κάνετε κοινή χρήση δεδομένων μεταξύ των δύο δυνατοτήτων.

1. [Αναγνώριση συμβάντων web από χρήστες που είχαν υποβληθεί σε έλεγχο ταυτότητας προηγουμένως](unknown-to-known.md) με το **άγνωστο προς γνωστό** χαρακτηριστικό.

1. Μάθετε πώς να [διαγράφετε και να εξαγάγετε δεδομένα που περιέχουν προσωπικές πληροφορίες](delete-export-personal-data.md).

## <a name="step-5-create-and-manage-funnel-reports"></a>Βήμα 5: Δημιουργία και διαχείριση αναφορών ομαδοποίησης

Μια αναφορά ομαδοποίησης συλλέγει πληροφορίες σχετικά με τα βήματα που συμβαίνουν στη διάρκεια μιας διαδρομής πελάτη μέσω της τοποθεσίας web ή της εφαρμογής για κινητές συσκευές. Εκτός από τη δημιουργία των έτοιμων αναφορών προφίλ και των προσαρμοσμένων αναφορών, μπορείτε να δημιουργήσετε μια αναφορά ομαδοποίησης για να προσδιορίσετε τις διαδρομές που θα ακολουθήσουν οι πελάτες σας πριν από μια αγορά. 

1. [Δημιουργήστε μια αναφορά ομαδοποίησης](funnel-reports.md) για να λαμβάνετε τεκμηριωμένες αποφάσεις και τον προσδιορισμό περιοχών για βελτιστοποίηση και βελτιώσεις διαδικασιών.

1. Δημιουργήστε αναφορές ομαδοποίησης μεταξύ καναλιών, μόλις εμπλουτίσετε την εφαρμογή σας για κινητές συσκευές με το [Android SDK](get-started-android.md) πληροφοριών δέσμευσης ή το [iOS SDK](get-started-ios.md).

1. Χρησιμοποιήστε [πληροφορίες ομαδοποίησης](funnel-reports.md#funnel-insights) για να έχετε περισσότερες πληροφορίες για τη συμπεριφορά των πελατών σχετικά με τα βήματα στην αναφορά ομαδοποίησης.
 
## <a name="step-6-stay-connected"></a>Βήμα 6: Παραμείνετε συνδεδεμένοι

Σας ευχαριστούμε για την ενεργή συμμετοχή σας και κρίνουμε όλα τα σχετικά σχόλια για την ανάπτυξη μελλοντικών δελτίων. Μοιραστείτε τα σχόλιά σας και τα θέματα αναφορών με ένα από τα παρακάτω κανάλια:
- [Κοινότητα](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141648)
- [Παροχή σχολίων](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143222)
- [Αίτηση υποστήριξης](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
