---
title: Γλωσσάριο της δυνατότητας πληροφοριών δέσμευσης
description: Γλωσσάριο όρων και εννοιών.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/12/2020
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 56048037a397bf153d54f9e1c8b1664219557ddf
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8225286"
---
# <a name="engagement-insights-capability-glossary"></a>Γλωσσάριο της δυνατότητας πληροφοριών δέσμευσης

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Αυτή η λίστα καθορίζει επιλεγμένους όρους που εμφανίζονται στη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης του Dynamics 365 Customer Insights και στην τεκμηρίωση υποστήριξής της.

## <a name="base-event"></a>Συμβάν βάσης

Ένα συμβάν βάσης είναι ένα σύνολο δεδομένων που αντιπροσωπεύει δραστηριότητες σε μια τοποθεσία Web, όπως μια προβολή σελίδας ή ένα κλικ. 

## <a name="dimensions"></a>Διαστάσεις

Οι διαστάσεις είναι χαρακτηριστικά συμβάντων που μπορούν να περιγράψουν, να φιλτράρουν ή να ομαδοποιήσουν δεδομένα. Για παράδειγμα, μπορείτε να επιλέξετε *λειτουργικό σύστημα (OS)*, *πρόγραμμα περιήγησης* ή *όνομα σελίδας* ως ιδιότητα σε μια αναφορά.

## <a name="event"></a>Συμβάν

Στην ψηφιακή ανάλυση, ένα συμβάν αντιπροσωπεύει συμπεριφορά χρήστη. Ένα συμβάν καταγράφει πότε ένας χρήστης εμφανίζει μια σελίδα (προβολή συμβάντος) ή αλληλεπιδρά με περιεχόμενο (συμβάν ενέργειας). Τα δεδομένα δραστηριότητας από την τοποθεσία Web σας καταγράφονται ως *συμβάντα βάσης*. Για τις αναφορές, μπορείτε να αποφασίσετε τις ιδιότητες των δεδομένων που θέλετε να εμφανίζονται. Αυτή η εικονική προβολή των δεδομένων ονομάζεται *περιορισμένο συμβάν*. 

## <a name="environment"></a>Περιβάλλον

 Ένα περιβάλλον είναι χώρος που μπορεί να περιέχει έναν ή περισσότερους χώρους εργασίας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα περιβάλλον για να διαχειριστείτε τους χώρους εργασίας και τις συνδέσεις σας στη δυνατότητα πληροφοριών κοινού στο Customer Insights.

## <a name="member"></a>Μέλος

Μέλος ενός χώρου εργασίας είναι ένας χρήστης με δυνατότητα πρόσβασης σε έναν χώρο εργασίας. Τα μέλη μπορούν να έχουν ρόλους, οι οποίοι επιτρέπουν στο χρήστη να διαχειρίζεται τον χώρο εργασίας, τα δεδομένα του και να προβάλει αναφορές. Προς το παρόν, *Κάτοχος* είναι ο μοναδικός διαθέσιμος ρόλος στη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης.

## <a name="metric"></a>Μετρικό

Ένα μετρικό είναι μια ποσοτική μέτρηση δεδομένων που χρησιμοποιείται για την παρακολούθηση ή την αξιολόγηση μιας διεργασίας. Παραδείγματα σχετικών μετρικών είναι οι προβολές σελίδας και ο μέσος χρόνος που δαπανάται στην τοποθεσία.

## <a name="refined-event"></a>Περιορισμένο συμβάν

Ένα περιορισμένο συμβάν είναι μια εικονική προβολή ενός συμβάντος βάσης φιλτραρισμένο με βάση συγκεκριμένες ιδιότητες των δεδομένων. Χρησιμοποιήστε τα περιορισμένα συμβάντα για να απλοποιήσετε ένα συμβάν βάσης για εξαγωγή ή για να καταργήσετε ιδιότητες από ένα συμβάν που δεν είναι απαραίτητες για την έκθεση ή εξαγωγή.

## <a name="report"></a>Έκθεση

Μια αναφορά είναι μια συλλογή απεικονίσεων δεδομένων που σας βοηθούν να μετρήσετε και να κατανοήσετε τη συμπεριφορά του χρήστη. Η δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης περιλαμβάνει διάφορες προκαθορισμένες αναφορές για έργα web. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε προσαρμοσμένες αναφορές. 

## <a name="workspace"></a>Χώρος εργασίας

Ένας χώρος εργασίας είναι ο τρόπος αποθήκευσης και διαχείρισης συμβάντων και αναφορών. Σε αυτό το σημείο μπορείτε να προβάλετε τη δραστηριότητα του χρήστη σε πραγματικό χρόνο. Όταν δημιουργείτε έναν χώρο εργασίας, επιλέγετε τον τύπο δεδομένων που θα σταλούν στον χώρο εργασίας.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]