---
title: Διαχείριση χώρων εργασίας και περιβαλλόντων
description: Πώς να δημιουργήσετε, να μετονομάσετε και να διαγράψετε χώρους εργασίας και περιβάλλοντα.
author: jusali
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
ms.date: 09/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a5b48db5ae23ea65bf608d67348d493bfdc7678f
ms.sourcegitcommit: 0ceb46c4f57ab49d3a2ebb1c8a816bbafe979e3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7486035"
---
# <a name="manage-environments-and-workspaces"></a>Διαχείριση περιβαλλόντων και χώρων εργασίας

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Ένας χώρος εργασίας είναι ο χώρος αποθήκευσης και διαχείρισης συμβάντων και αναφορών. Σε αυτό το σημείο μπορείτε να προβάλετε τη δραστηριότητα του χρήστη σε πραγματικό χρόνο. Όταν δημιουργείτε έναν χώρο εργασίας, επιλέγετε τον τύπο δεδομένων για αποστολή στον χώρο εργασίας. Προς το παρόν, υποστηρίζονται τα δεδομένα web και οι εφαρμογές για κινητές συσκευές.

Ένα περιβάλλον είναι ένας χώρος στον οποίο διαχειρίζεστε τους χώρους εργασίας και τις συνδέσεις σας. Ο τρόπος με τον οποίο χρησιμοποιείτε το περιβάλλον εξαρτάται από τον οργανισμό και την περίπτωση χρήσης. Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε:

-   Ένα μεμονωμένο περιβάλλον.
-   Ξεχωριστά περιβάλλοντα δοκιμών και παραγωγής.
-   Ξεχωριστά περιβάλλοντα για συγκεκριμένες ομάδες ή τμήματα στον οργανισμό σας που περιέχουν σχετικά συμβάντα για κάθε κοινό.
-   Ξεχωριστά περιβάλλοντα για τα διάφορα υποκαταστήματα της εταιρείας σας σε ολόκληρο τον κόσμο.
-   Συνδέσεις στη δυνατότητα πληροφοριών κοινού του Customer Insights.

## <a name="choose-an-environment-and-create-a-workspace"></a>Επιλογή περιβάλλοντος και δημιουργία χώρου εργασίας 

Κάθε χώρος εργασίας πρέπει να βρίσκεται σε ένα περιβάλλον. Μπορείτε να επιλέξετε ένα ήδη υπάρχον περιβάλλον ή να δημιουργήσετε ένα νέο όταν δημιουργείτε έναν χώρο εργασίας. Στη συνέχεια, μπορείτε να επιλέξετε να προσθέσετε μέλη χώρου εργασίας και να αρχίσετε να συλλέγετε δεδομένα.

**Για να δημιουργήσετε τον πρώτο χώρο εργασίας σας**

1. Στις πληροφορίες δέσμευσης, επιλέξτε **Νέο** από την εφαρμογή εναλλαγής χώρου εργασίας. 

   :::image type="content" source="media/New-workspace.png" alt-text="Επιλογέας χώρου εργασίας σελίδας Customer Insights.":::

1. Επιλέξτε ένα περιβάλλον από τη λίστα ή επιλέξτε **Δημιουργία νέου περιβάλλοντος**.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα στο **Όνομα χώρου εργασίας**. 

1. Επιλέξτε τον τύπο του περιβάλλοντος που θέλετε να δημιουργήσετε, ανάλογα με το αν θέλετε να μετρήσετε τι θα συμβεί σε μια τοποθεσία Web ή σε μια εφαρμογή για κινητές συσκευές. 

1. Μπορείτε να προσθέσετε μέλη και να αναθέσετε το επίπεδο δικαιωμάτων τους από τη λίστα **Ρόλοι**. Στη συνέχεια, επιλέξτε **Τέλος** για να δημιουργήσετε τον χώρο εργασίας ή **Επόμενο** για να εγκαταστήσετε κώδικα. 

1. Εγκαταστήστε το τμήμα κώδικα για να αρχίσετε να λαμβάνετε δεδομένα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ολοκλήρωση**. 

## <a name="manage-a-workspace"></a>Διαχείριση χώρου εργασίας

Μπορείτε να διατηρείτε ταυτόχρονα πολλούς χώρους εργασίας σε ένα περιβάλλον. Ο [ρόλος σας](user-roles.md) καθορίζει τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να εργαστείτε σε αυτά. 

 - Για να διαχειριστείτε τον χώρο εργασίας, πρέπει να είστε διαχειριστής περιβάλλοντος ή διαχειριστής χώρου εργασίας.
 - Ως διαχειριστής χώρου εργασίας, μπορείτε να μετονομάσετε υπάρχοντες χώρους εργασίας ή να τους διαγράψετε. 

### <a name="edit-a-workspace-name"></a>Επεξεργασία ονόματος χώρου εργασίας

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Χώρος εργασίας** και επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

1. Στο πλαίσιο **Όνομα χώρου εργασίας** εισαγάγετε ένα νέο όνομα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

### <a name="delete-a-workspace"></a>Διαγραφή χώρου εργασίας

Η διαγραφή ενός χώρου εργασίας θα καταργήσει οριστικά όλο το περιεχόμενο, τα δεδομένα, τις ρυθμίσεις και τα δικαιώματά του. Δεν μπορείτε να αναιρεθεί.

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Χώρος εργασίας** και επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

1. Επιλέξτε **Διαγραφή χώρου εργασίας**. 

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Διαγραφή χώρου εργασίας** καταχωρίστε **ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ ΔΙΑΓΡΑΦΗΣ**. 

1. Επιλέξτε **Διαγραφή** για να διαγράψετε οριστικά τον χώρο εργασίας.

### <a name="manage-workspace-members"></a>Διαχείριση μελών χώρου εργασίας

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Χώρος εργασίας** και επιλέξτε **Μέλη**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών** για να εκχωρήσετε πρόσβαση και να εκτελέσετε [ανάθεση ρόλων](user-roles.md). Προς το παρόν, μόνο ο ρόλος **Διαχειριστής χώρου εργασίας** είναι διαθέσιμος.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών** για να τα προσθέσετε στο χώρο εργασίας σας.

## <a name="manage-an-environment"></a>Διαχείριση περιβάλλοντος

Ως διαχειριστής περιβάλλοντος, μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε ένα περιβάλλον από το αριστερό τμήμα παραθύρου. Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους περιβάλλοντος, άλλους διαχειριστές περιβάλλοντος και χώρους εργασίας. Επιλέξτε καρτέλες για μετακίνηση μεταξύ διαφορετικών περιοχών στο κέντρο διαχείρισης.

:::image type="content" source="media/New-environment.png" alt-text="Κέντρου διαχείρισης περιβάλλοντος.":::

### <a name="create-an-environment"></a>Δημιουργία περιβάλλοντος

1. Στον επιλογέα χώρου εργασίας, επιλέξτε **+Νέος**.

1. Στην καθοδηγούμενη εμπειρία, ανοίξτε το αναπτυσσόμενο μενού **Περιβάλλον** και επιλέξτε **Δημιουργία νέου περιβάλλοντος**. 

1. Δώστε ένα **Όνομα περιβάλλοντος**.

   :::image type="content" source="media/create-environment.png" alt-text="Προχωρήστε στην καθοδηγούμενη εμπειρία για να καθορίσετε τις λεπτομέρειες του περιβάλλοντος.":::

1. Επιλέξτε την **Περιοχή** και επιλέξτε **Επόμενο**. 

1. Δώστε ένα όνομα χώρου εργασίας και επιλέξτε τον τύπο του χώρου εργασίας που θέλετε να δημιουργήσετε. 

1.  Προαιρετικά, προσθέστε μέλη και αντιγράψτε το τμήμα κώδικα για να ολοκληρώσετε τη διαδικασία δημιουργίας.

### <a name="rename-an-environment"></a>Μετονομασία περιβάλλοντος

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Περιβάλλον** και επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

1. Ενημερώστε την επιλογή **Όνομα περιβάλλοντος** και επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές.

### <a name="manage-environment-members"></a>Διαχείριση μελών περιβάλλοντος

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Περιβάλλον** και επιλέξτε **Μέλη**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών** για να ενημερώσετε τα μέλη και να εκτελέσετε [ανάθεση ρόλων](user-roles.md). Προς το παρόν, μόνο ο ρόλος **Διαχειριστής περιβάλλοντος** είναι διαθέσιμος.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών** για να τα προσθέσετε στο περιβάλλον σας.

### <a name="delete-an-environment"></a>Διαγραφή περιβάλλοντος

Οι διαχειριστές περιβάλλοντος μπορούν να διαγράψουν περιβάλλοντα. Για να μπορείτε να διαγράψετε ένα περιβάλλον, πρέπει να αφαιρέσετε όλους τους χώρους εργασίας που βρίσκονται σε αυτό.

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Περιβάλλον** και επιλέξτε **Ρυθμίσεις**.

1. Επιλέξτε **Διαγραφή περιβάλλοντος**. 

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Διαγραφή χώρου εργασίας** καταχωρίστε **ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΣΗ ΔΙΑΓΡΑΦΗΣ**. 

1. Επιλέξτε **Διαγραφή** για να διαγράψετε οριστικά το περιβάλλον.

## <a name="manage-connections"></a>Διαχείριση συνδέσεων

Η δημιουργία συνδέσεων στις πληροφορίες κοινού σάς επιτρέπει να βλέπετε αναφορές στις πληροφορίες δέσμευσης βάσει ενοποιημένων προφίλ πελατών. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία σύνδεσης μεταξύ των πληροφοριών κοινού και των πληροφοριών δέσμευσης](integrate-audience-insights-engagement-insights.md).

## <a name="manage-personal-data"></a>Διαχείριση προσωπικών δεδομένων

Για να προστατεύσετε τα προσωπικά δεδομένα των πελατών σας, μπορείτε να διαγράψετε ή να εξαγάγετε δεδομένα αναγνώρισης του τελικού χρήστη.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαγραφή και εξαγωγή δεδομένων που περιέχουν προσωπικές πληροφορίες](delete-export-personal-data.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
