---
title: Προβολή και δημιουργία μετρικών
description: Τρόπος δημιουργίας, επεξεργασίας και διαγραφής μετρήσεων.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 79600a14bc7e98dfd066270f19c353fd007e1341
ms.sourcegitcommit: 565637f49cbdd05a82f42784f594c19cac299140
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/11/2021
ms.locfileid: "7623722"
---
# <a name="view-and-create-metrics"></a>Προβολή και δημιουργία μετρικών

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Οι μετρήσεις βοηθούν στην κατανόηση της συμπεριφοράς των επισκεπτών σας. Συναθροίζουν ιδιότητες συμβάντων και μετρούν στατιστικά στοιχεία και την απόδοση των ιδιοτήτων web σας.  

Έστω ότι εκτελείτε μια προώθηση μάρκετινγκ στην τοποθεσία Web σας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μετρικά για να παρακολουθήσετε τον αριθμό μοναδικών επισκεπτών ή χρηστών που επισκέφτηκαν την τοποθεσία Web σας κατά τη διάρκεια της προώθησης. Η ανάλυση μετρικών σας βοηθά να κατανοήσετε καλύτερα το κοινό της τοποθεσίας Web. Ο συνδυασμός μετρικών με [διαστάσεις](dimensions.md) σε μια [προσαρμοσμένη αναφορά](custom-reports.md) σάς επιτρέπει να μετρήσετε τη συμπεριφορά για να κατανοήσετε τους χρήστες σας. Για παράδειγμα, μπορείτε να διαχωρίσετε τους επισκέπτες σε κατηγορίες νέοι και επαναλαμβανόμενοι επισκέπτες για να προσδιορίσετε τις διαφορές ενδιαφέροντος και τις προθέσεις μεταξύ των ομάδων.

## <a name="view-metrics"></a>Προβολή μετρικών

Οι πληροφορίες δέσμευσης περιλαμβάνουν συχνά χρησιμοποιούμενες αθροίσεις ιδιοτήτων συμβάντος ως μετρικά συστήματος: 

- Επισκέπτες
- Επισκέψεις
- Προβολές σελίδας
- Κλικ

Αυτά τα μετρικά συστήματος βασίζονται σε υπάρχουσες ιδιότητες συμβάντος στα συμβάντα βάσης.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης, μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα**. 
1. Επιλέξτε την καρτέλα **Μετρικά** για να δείτε μια λίστα με όλα τα μετρικά στο χώρο εργασίας. 
   > [!NOTE]
   > Τα μετρικά που δημιουργούνται από το σύστημα είναι μόνο για ανάγνωση. Δεν μπορείτε να τα επεξεργαστείτε ή να τα διαγράψετε. Μπορείτε να δημιουργήσετε και να επεξεργαστείτε μόνο προσαρμοσμένα μετρικά.

## <a name="create-a-metric"></a>Δημιουργία μετρικού

Οι διαχειριστές περιβάλλοντος και χώρου εργασίας μπορούν να δημιουργήσουν μετρικά. Οι ιδιότητες συμβάντος πρέπει να αποστέλλονται στο χώρο εργασίας πριν τη δημιουργία ενός μετρικού. Μπορείτε να δημιουργήσετε μετρικά με βάση τις ιδιότητες συμβάντων που αποστέλλονται από συμβάντα βάσης ή να χρησιμοποιήσετε το SDK web για την [αποστολή προσαρμοσμένων ιδιοτήτων συμβάντος](advanced-SDK-implementation.md).

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα** > **Μετρικά**.
1. Επιλέξτε **Νέο μετρικό** για να ανοίξετε τη **Βιβλιοθήκη πόρων** και το παράθυρο διαλόγου **Νέο μετρικό χωρίς τίτλο**.

   :::image type="content" source="media/new-metric.png" alt-text="Προσθήκη μετρικού σε συμβάν.":::

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Νέο μετρικό χωρίς τίτλο**, επιλέξτε την αναπτυσσόμενη λίστα **Μορφή** και επιλέξτε τον τύπο δεδομένων **Ακέραιος** ή **Διπλός**. Ο ακέραιος είναι ολόκληρος αριθμός. Στην τιμή Διπλός, μπορείτε να επιλέξετε ένα και τρία δεκαδικά ψηφία.

   :::image type="content" source="media/create-new-metric.png" alt-text="Δημιουργία νέου μετρικού.":::
   
5. Στο τμήμα παραθύρου **Βιβλιοθήκη Πόρων**, βρείτε την ιδιότητα συμβάντος στην οποία θα βασιστεί το μετρικό.
6. Επιλέξτε το **σύμβολο συν (+)** δίπλα στην ιδιότητα για να το χρησιμοποιήσετε στον τύπο. Μπορείτε να δημιουργήσετε μόνο έναν τύπο βάσει μίας ιδιότητας. 
7. Επιλέξτε μια από τις παρακάτω αθροιστικές συναρτήσεις. 

   - Άθροισμα: το αριθμητικό σύνολο όλων των τιμών 
   - Μέσος όρος: ο μέσος όρος όλων των τιμών
   - Πλήθος: ο συνολικός αριθμός των τιμών
   - Διακριτή μέτρηση: ο συνολικός αριθμός των διακριτών τιμών

   Αφού καθορίσετε το μετρικό, εμφανίζεται μια προεπισκόπηση δραστηριότητας του μετρικού για την τελευταία ώρα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**. 
1. Εισαγάγετε ένα όνομα για το μετρικό και επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Μπορεί να χρειαστεί έως και ένα λεπτό για να μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε για να [δημιουργήσετε προσαρμοσμένες αναφορές](custom-reports.md).

## <a name="edit-a-metric"></a>Επεξεργασία μετρικού

Μπορείτε να επεξεργαστείτε μόνο προσαρμοσμένα μετρικά.

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα** > **Μετρικά**.
1. Επιλέξτε το μετρικό στη λίστα.
1. Αλλάξτε τον ορισμό του μετρικού
1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

## <a name="change-the-name-of-a-metric"></a>Αλλαγή του ονόματος ενός μετρικού

Μπορείτε να αλλάξετε μόνο το όνομα των προσαρμοσμένων μετρικών.

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα** > **Μετρικά**.
1. Επιλέξτε **Περισσότερα [...]** για ένα μετρικό και επιλέξτε **Επεξεργασία ονόματος**.
1. Αλλάξτε το όνομα. 
1. Επιλέξτε **Μετονομασία**.

## <a name="delete-a-metric"></a>Διαγραφή μέτρησης

Μπορείτε να διαγράψετε μόνο προσαρμοσμένα μετρικά.

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα** > **Μετρικά**.
1. Επιλέξτε **Περισσότερα [...]** για ένα μετρικό και επιλέξτε **Διαγραφή**.

   :::image type="content" source="media/delete-metric.png" alt-text="Διαγραφή μετρικού σε συμβάν.":::

1. Επιλέξτε **Διαγραφή**, για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
