---
title: Πληροφορίες σχετικά με τη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης του Dynamics 365 Customer Insights
description: Μια παρουσίαση των χαρακτηριστικών της δυνατότητας πληροφοριών δέσμευσης.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: d6d40d41fc79a34c04f86146fe902a766b71e74d
ms.sourcegitcommit: cf139b37ea1ab62c48a1713bcf6b3a6e01f578bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/21/2021
ms.locfileid: "7507717"
---
# <a name="about-dynamics-365-customer-insights-engagement-insights-capability"></a>Πληροφορίες σχετικά με τη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης του Dynamics 365 Customer Insights 

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

[Οι πληροφορίες δέσμευσης, μια δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/engagement-insights-capability/) σας δίνει τη δυνατότητα να κατανοήσετε, χρησιμοποιώντας αλληλεπιδραστικές μετρήσεις, τον τρόπο με τον οποίο οι πελάτες σας χρησιμοποιούν τις υπηρεσίες και τα προϊόντα σας. Αυτό μπορείτε να το κάνετε τόσο μεμονωμένα όσο και ολιστικά, σε τοποθεσίες Web, εφαρμογές για κινητές συσκευές και συνδεδεμένα προϊόντα.

Με τις πληροφορίες δέσμευσης, μπορείτε να συνδυάσετε ανάλυση συμπεριφοράς με συναλλαγές, δημογραφικά στοιχεία, έρευνες και άλλους τύπους δεδομένων από το Microsoft Dynamics 365 Customer Insights. Αυτή η δυνατότητα δημιουργεί εμπλουτισμένες πληροφορίες που σας βοηθούν να προβαίνετε στις επόμενες βέλτιστες ενέργειες και προσαρμοσμένες εμπειρίες.

## <a name="features-and-benefits"></a>Χαρακτηριστικά και πλεονεκτήματα

Με τη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης, μπορείτε:

- Συλλογή, μέτρηση και κατανόηση της συμπεριφοράς των πελατών στην τοποθεσία Web σας.

- Να μοιραστείτε τα δεδομένα μεταξύ πληροφοριών δέσμευσης και πληροφοριών κοινού. Μπορείτε να συνδέσετε περιβάλλοντα και από τις δύο δυνατότητες και επιτρέπει την κοινή χρήση των δεδομένων μεταξύ τους.

- Χρησιμοποιήστε ενοποιημένα προφίλ και τμήματα από τις πληροφορίες κοινού για περισσότερες επιλογές ανάλυσης στις πληροφορίες δέσμευσης. Εξαγάγετε συμβάντα με υψηλή επιχειρηματική αξία από τις πληροφορίες δέσμευσης. Χρησιμοποιήστε αυτά τα συμβάντα για να προσθέσετε δεδομένα σε ενοποιημένα προφίλ στις πληροφορίες κοινού.

- Δημιουργήστε δημογραφικές διαστάσεις για τη διαίρεση δεδομένων συμπεριφοράς. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε ιδιότητες προφίλ σε διαδραστικές αναλύσεις δεδομένων συμπεριφοράς, συμπεριλαμβανομένων των δεδομένων που καταγράφονται από τις πληροφορίες δέσμευσης στην τοποθεσία Web ή την εφαρμογή για κινητές συσκευές.

- Δημιουργήστε πληροφορίες ομαδοποίησης, οι οποίες παρέχουν δεδομένα και αναφορές για την ενημέρωση των αποφάσεων και τον προσδιορισμό τομέων για βελτιστοποίηση και βελτιώσεις διαδικασιών, με τρόπο ώστε να προσδιορίσετε τις διαδρομές που θα λάβουν οι πελάτες σας πριν από την αγορά. 

-  Χρησιμοποιήστε τις έτοιμες αναφορές για να αποκτήσετε πρόσβαση σε μετρικά τοποθεσίας διαδραστικά και να αποκαλύψετε τον πραγματικό αριθμό των επισκεπτών στην τοποθεσία Web σας. Μάθετε λεπτομέρειες σχετικά με τις επισκέψεις, τις προβολές σελίδων, την κυκλοφορία συστάσεων και προσδιορίστε τις σελίδες που έχουν την καλύτερη απόδοση.

- Χρησιμοποιήστε το προσαρμοσμένο Report Builder για να δημιουργήσετε τις δικές σας απεικονίσεις με βάση επιλεγμένα [μετρικά](glossary.md) και [διαστάσεις](glossary.md). Αυτές οι απεικονίσεις δημιουργούν τις προβολές που χρειάζεστε για να απαντήσετε στις ερωτήσεις της επιχείρησής σας.

- Συγκεντρώστε δεδομένα από πολλά κανάλια. Για παράδειγμα, χρησιμοποιήστε συμπεριφορικά δεδομένα από αλληλεπιδράσεις τοποθεσίας Web με συναλλακτικά και δημογραφικά δεδομένα που έχουν σχέση με τους πελάτες σας. Χρησιμοποιήστε τα δεδομένα για να δημιουργήσετε και να προβάλετε αλληλεπιδραστικές αναφορές που περιλαμβάνουν δραστηριότητες web και προφίλ πελατών για εμπλουτισμένες αναλύσεις. Δημιουργία και εξαγωγή περιορισμένων συμβάντων. Προβάλετε δραστηριότητες web με προφίλ πελατών, δραστηριότητες και τμήματα αγοράς στο Customer Insights για να αποκτήσετε άποψη 360 μοιρών των πελατών σας.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Μάθετε πώς να [ξεκινήσετε τη χρήση των πληροφοριών δέσμευσης](get-started.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
