---
title: Ενεργοποίηση των έτοιμων για χρήση αναφορών προφίλ
description: Πώς να δημιουργήσετε έτοιμες για χρήση αναφορές προφίλ με ομαδοποίηση κατά φύλο, ηλικιακή ομάδα και χώρα ή περιοχή προέλευσης.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 05/03/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bf2ec67c9fb99918b87841d3c0b131934e31b58b
ms.sourcegitcommit: 0ceb46c4f57ab49d3a2ebb1c8a816bbafe979e3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/09/2021
ms.locfileid: "7486120"
---
# <a name="out-of-box-profile-reports"></a>Έτοιμες για χρήση αναφορές προφίλ

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Μια αναφορά είναι μια συλλογή απεικονίσεων δεδομένων που σας βοηθούν να κατανοήσετε τη συμπεριφορά των χρηστών. Με τη σύνδεση στις πληροφορίες κοινού του Customer Insights, οι πληροφορίες δέσμευσης μπορούν να εμφανίζουν μια αναφορά με πληροφορίες σχετικά με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών. Αυτή η αναφορά περιλαμβάνει τον αριθμό των προφίλ που έχετε, ομαδοποιημένα κατά φύλο, ηλικιακή ομάδα και γεωγραφική θέση.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Το περιβάλλον πληροφοριών κοινού πρέπει να αποθηκεύει δεδομένα σε ένα λογαριασμό Azure Data Lake Storage που διαχειρίζεται ο πελάτης.

Εάν χρησιμοποιείτε μια δοκιμαστική έκδοση της δυνατότητας πληροφοριών κοινού ή ένα περιβάλλον σε μια διαχειριζόμενη έκδοση data lake του Customer Insights, [επικοινωνήστε μαζί μας](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145734) για βοήθεια.  


## <a name="enable-the-customer-profile-report"></a>Ενεργοποίηση της αναφοράς προφίλ πελάτη

Ένας διαχειριστής περιβάλλοντος πρέπει [να συνδέει πληροφορίες δέσμευσης κοινό πληροφορίες σχετικά με τις πληροφορίες κοινού](integrate-audience-insights-engagement-insights.md).

Αφού καθορίσει τις λεπτομέρειες σύνδεσης, ο διαχειριστής μπορεί να εκχωρήσει δικαίωμα πρόσβασης σε άλλα άτομα στον οργανισμό για να δουν την αναφορά. Ο διαχειριστής περιβάλλοντος που ρυθμίζει τη σύνδεση διαθέτει αυτόματα πρόσβαση στην αναφορά. 

Μετά την ολοκλήρωση της σύνδεσης, η δυνατότητα **Προφίλ** θα είναι διαθέσιμη στο αριστερό τμήμα παραθύρου. 

- Μεταβείτε στην περιοχή **Εξερεύνηση** > **Προφίλ** για να δείτε την αναφορά.

Η αναφορά **Προφίλ** περιέχει απεικονίσεις σχετικά με το φύλο, την ηλικιακή ομάδα και τη γεωγραφική θέση των συνδεδεμένων προφίλ πελατών.

:::image type="content" source="media/customer-profiles.png" alt-text="Αναφορά προφίλ πελάτη.":::

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]