---
title: Εισαγωγή προϊόντος γρήγορης εκκίνησης
description: Εμπειρία πρώτης εκτέλεσης για τη ρύθμιση της δυνατότητας πληροφοριών δέσμευσης.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 11/05/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eebe51d343f6afbed52a66c52ab6a60eb5cd410367fb2e4409eb8679f357c91e
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033907"
---
# <a name="first-run-experience"></a>Εμπειρία πρώτης εκτέλεσης

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Οι πληροφορίες δέσμευσης, μια δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights, σάς επιτρέπει να συλλέγετε και να μετράτε τη συμπεριφορά των πελατών στην τοποθεσία Web σας. Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο εγγραφής στις πληροφορίες δέσμευσης, τη ρύθμιση ενός χώρου εργασίας, την προσθήκη μελών σε αυτόν και την εφαρμογή αλλαγών.

## <a name="sign-up-for-a-demo-of-engagement-insights"></a>Εγγραφή για μια έκδοση επίδειξης των πληροφοριών δέσμευσης

Πρέπει να διαθέτετε έναν ενεργό λογαριασμό χρήστη του Microsoft Azure Active Directory. 

1. Ανοίξτε την τοποθεσία web [πληροφοριών δέσμευσης](https://pi.dynamics.com/). 

1. Πραγματοποιήστε είσοδο με τον εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό σας.

1. Επιλέξτε την περιοχή σας και χρησιμοποιήστε το πλαίσιο ελέγχου για να υποδείξετε εάν θέλετε να δηλώσετε συμμετοχή ώστε να λαμβάνετε ενημερώσεις και προσφορές μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

1. Διαβάστε τους **Όρους χρήσης για τις πληροφορίες δέσμευσης (προεπισκόπηση)** και τη **Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εξερεύνηση της έκδοσης επίδειξης** για να τους αποδεχτείτε.

1. Εξερευνήστε το προϊόν χρησιμοποιώντας ένα σύνολο δειγμάτων δεδομένων. 

## <a name="set-up-your-first-workspace-in-engagement-insights"></a>Ρύθμιση του πρώτου χώρου εργασίας σας στις πληροφορίες δέσμευσης

Ένας χώρος εργασίας είναι ο τρόπος αποθήκευσης και διαχείρισης συμβάντων και αναφορών.

Για να δημιουργήσετε τον πρώτο χώρο εργασίας σας

1. Στις πληροφορίες δέσμευσης, επιλέξτε **Σύνδεση δεδομένων** για να ξεκινήσετε τον οδηγό. 

:::image type="content" source="media/banner.png" alt-text="Σελίδα Customer Insights με το κουμπί σύνδεση δεδομένων.":::

2. Επιλέξτε τον τύπο δραστηριότητας που θέλετε να μετρήσετε σε έναν νέο χώρο εργασίας. Προς το παρόν, μόνο η **Δραστηριότητα τοποθεσίας Web** είναι διαθέσιμη. Οι επιλογές **Δραστηριότητα εφαρμογής** και **Δραστηριότητα συσκευής** θα διατεθούν σε μελλοντικές εκδόσεις.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για επιβεβαίωση και δημιουργία του χώρου εργασίας.

1. Προσθέστε ένα τμήμα κώδικα στην τοποθεσία Web σας για να αρχίσετε να λαμβάνετε δεδομένα στις πληροφορίες δέσμευσης. Αυτό μπορείτε να το υλοποιήσετε αμέσως ή να μοιραστείτε τον κώδικα και τις οδηγίες με το διαχειριστή της τοποθεσίας Web. Για να βρείτε το τμήμα κώδικα σε αργότερο στάδιο, μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Χώρος εργασίας** > **Οδηγός εγκατάστασης**.

   > [!IMPORTANT]
   > Τα δεδομένα δεν θα εμφανίζονται στο χώρο εργασίας μέχρι να εφαρμοστεί ο κώδικας στην τοποθεσία Web σας.

1. Επιλέξτε **Τέλος** για να ανοίξετε τον νέο χώρο εργασίας σας. 

## <a name="add-members-to-an-existing-workspace"></a>Προσθήκη μελών σε έναν υπάρχοντα χώρο εργασίας

Ως προεπιλογή, μόνο το άτομο που δημιούργησε τον χώρο εργασίας έχει πρόσβαση σε αυτόν. Μπορείτε να προσθέσετε άλλους χρήστες από τον οργανισμό σας σε έναν υπάρχοντα χώρο εργασίας οποιαδήποτε στιγμή.

:::image type="content" source="media/add-members.png" alt-text="Σελίδα μελών με επισήμανση στο κουμπί «Προσθήκη μελών».":::

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Χώρος εργασίας** > **Μέλη**.

2. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών**. Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο **Μέλη** για να προσθέσετε άλλα άτομα στον οργανισμό σας. Μπορείτε να προσθέσετε πολλά μέλη ταυτόχρονα.

3. Επιλέξτε έναν **Ρόλο** για ανάθεση στα νέα μέλη. Προς το παρόν, ο ρόλος **Διαχειριστής χώρου εργασίας** είναι η μόνη διαθέσιμη επιλογή. Σε μελλοντικές εκδόσεις θα προστεθούν και άλλοι ρόλοι.

4. Επιλέξτε **Προσθήκη μελών** για επιβεβαίωση.

Για να καταργήσετε μέλη από έναν χώρο εργασίας, επιλέξτε **...** δίπλα στα ονόματά τους στη σελίδα **Μέλη** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή** από το αναπτυσσόμενο μενού.

## <a name="edit-a-workspace"></a>Επεξεργασία χώρου εργασίας

Μπορείτε να επεξεργαστείτε τις λεπτομέρειες των υπαρχόντων χώρων εργασίας οποιαδήποτε στιγμή.

:::image type="content" source="media/change-workspace-settings.png" alt-text="Σελίδα ρυθμίσεων χώρου εργασίας με επισήμανση του ονόματος και της περιγραφής χώρου εργασίας.":::

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Χώρος εργασίας** > **Ρυθμίσεις**.

1. Αλλαγή του **Ονόματος** του χώρου εργασίας σας.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

## <a name="add-another-new-workspace"></a>Προσθήκη άλλου χώρου εργασίας

:::image type="content" source="media/workspace-switcher.png" alt-text="Σελίδα του Customer Insights με επεξήγηση στο τμήμα παραθύρου περιήγησης και περιγραφή.":::

Μπορείτε να δημιουργήσετε επιπλέον χώρους εργασίας για την ταξινόμηση των δεδομένων σας.

1. Στον επιλογέα χώρου εργασίας, επιλέξτε **Νέος χώρος εργασίας**.

1. Καταχωρίστε ένα **Όνομα** και μια προαιρετική **Περιγραφή**.

1. Επιλέξτε **Δημιουργία**.

## <a name="switch-between-workspaces"></a>Εναλλαγή μεταξύ χώρων εργασίας

Για να εναλλάξετε μεταξύ χώρων εργασίας, επιλέξτε την εναλλαγή χώρου εργασίας. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε έναν νέο χώρο εργασίας ή να επιλέξετε **Δείγμα Web** για να δείτε αναφορές και να δοκιμάσετε δυνατότητες χρησιμοποιώντας δείγματα δεδομένων. 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]