---
title: Δημιουργία και τροποποίηση συμβάντων
description: Τρόπος δημιουργίας και τροποποίησης συμβάντων.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
author: mochimochi016
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: dbafa2231daa82c34ee2ec8292111575e95af675
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228203"
---
# <a name="create-and-modify-events"></a>Δημιουργία και τροποποίηση συμβάντων

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Ένα συμβάν είναι δεδομένα που αντιπροσωπεύουν συμπεριφορά χρήστη, όπως η δραστηριότητα σε μια τοποθεσία Web.

- Ένα συμβάν *βάσης* καταγράφει πότε ένας χρήστης εμφανίζει μια σελίδα (συμβάν προβολής) ή αλληλεπιδρά με περιεχόμενο (συμβάν ενέργειας).
- Ένα *περιορισμένο* συμβάν είναι μια εικονική προβολή ενός συμβάντος βάσης. Μπορείτε να ορίσετε περιορισμένα συμβάντα καταργώντας και προσθέτοντας ιδιότητες ή φιλτράροντας συμβάντα με βάση τις τιμές των ιδιοτήτων.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για να λάβετε συμβάντα, συνδέστε κατ' αρχάς τα δεδομένα του ιστότοπού σας με πληροφορίες αλληλεπίδρασης με ένα τμήμα κώδικα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εγκατάσταση του SDK web σε μια τοποθεσία Web](instrument-website.md).

 :::image type="content" source="media/new-events-connect-data.png" alt-text="Συνδέστε κατ' αρχάς τα δεδομένα σας.":::

## <a name="create-refined-events"></a>Δημιουργία εκλεπτυσμένων συμβάντων

Χρησιμοποιήστε τα περιορισμένα συμβάντα για να περιορίσετε το πεδίο ενός συμβάντος βάσης για [εξαγωγή](export-events.md) ή για να καταργήσετε ιδιότητες που δεν είναι απαραίτητες για την έκθεση.

> [!NOTE]
> Αφού προσθέσετε το SDK web στην τοποθεσία web σας, μπορείτε να προβάλετε τα βασικά συμβάντα σας και να δημιουργήσετε εκλεπτυσμένα συμβάντα. 

Για να προβάλετε τα βασικά συμβάντα σας:

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης, μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα**.

1. Επιλέξτε **Συμβάντα** για να δείτε μια λίστα με όλα τα συμβάντα στον χώρο εργασίας.

    :::image type="content" source="media/data-events.png" alt-text="Προβολή συμβάντων.":::

Για να δημιουργήσετε ένα εκλεπτυσμένο συμβάν από ένα βασικό συμβάν: 

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Συμβάντα** και επιλέξτε **+ Νέα συμβάντα** στο επάνω μέρος της οθόνης.

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Νέα συμβάντα**, επιλέξτε **Δημιουργία εκλεπτυσμένων συμβάντων** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.
   
     :::image type="content" source="media/new-events-wizard.png" alt-text="Οδηγός νέων συμβάντων.":::
     
1. Στο παράθυρο διαλόγου **Νέα συμβάντα**, καταχωρήστε τις ακόλουθες πληροφορίες:

   - Επιλέξτε ένα συμβάν από την αναπτυσσόμενη λίστα **Συμβάντα βάσης**.
   - Πληκτρολογήστε ένα όνομα στο πλαίσιο **Εμφανιζόμενο όνομα περιορισμένων συμβάντων**.
   - Προαιρετικά, ενημερώστε το προτεινόμενο **Πραγματικό όνομα** χωρίς να χρησιμοποιήσετε κενά διαστήματα.

1. Επιλέξτε **Δημιουργία** για να εφαρμόσετε τις ρυθμίσεις σας.

Το εκλεπτυσμένο συμβάν εμφανίζεται τώρα στη λίστα **Συμβάντα**.

### <a name="edit-event-name"></a>Επεξεργασία ονόματος συμβάντος

Μπορείτε να αλλάξετε το όνομα και τις ιδιότητες ενός βασικού ή εκλεπτυσμένου συμβάντος.

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Δεδομένα** > **Συμβάντα**. 

1. Επιλέξτε **Περισσότερα [...]** για ένα συμβάν και επιλέξτε **Επεξεργασία ονόματος**.
    
     :::image type="content" source="media/create-refined-events-options.png" alt-text="Επιλογές για τη δημιουργία εκλεπτυσμένων συμβάντων.":::

3. Ενημερώστε το όνομα του συμβάντος και επιλέξτε **Μετονομασία**.

### <a name="view-the-details-of-a-refined-event"></a>Προβολή των λεπτομερειών ενός εκλεπτυσμένου συμβάντος:

1. Στη λίστα **Συμβάν**, επιλέξτε το βασικό ή το εκλεπτυσμένο συμβάν σας. 

1. Επιλέξτε **Προσθήκη και κατάργηση ιδιοτήτων** στο επάνω μέρος της οθόνης, για να ανοίξετε το τμήμα παραθύρου **Επεξεργασία ιδιοτήτων**. 

     :::image type="content" source="media/add-remove-properties.png" alt-text="Προσθήκη και κατάργηση ιδιοτήτων.":::

1. Χρησιμοποιήστε τα πλαίσια ελέγχου για να επιλέξετε τις ιδιότητες που θέλετε να εμφανίζονται και αυτές που θέλετε να αποκρύψετε. 

   :::image type="content" source="media/edit-properties-refined-events.png" alt-text="Επεξεργασία ιδιοτήτων για εκλεπτυσμένα συμβάντα.":::

1. Επιλέξτε **Επιβεβαίωση** για να εφαρμόσετε την επιλογή σας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.


### <a name="edit-selected-properties-for-a-refined-event"></a>Επεξεργασία επιλεγμένων ιδιοτήτων για εκλεπτυσμένο συμβάν

1. Μεταβείτε στην περιοχή **Δεδομένα** > **Συμβάντα** και επιλέξτε τα περιορισμένα συμβάντα για άνοιγμα στην λεπτομερή προβολή.
1. Επιλέξτε **Προσθήκη και κατάργηση ιδιοτήτων**. 
1. Επεξεργαστείτε την επιλογή των πλαισίων ελέγχου.
1. Επιλέξτε **Επιβεβαίωση** και, στη συνέχεια **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές.

Για πληροφορίες σχετικά με την εξαγωγή συμβάντων, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή συμβάντων](export-events.md).
[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
