---
title: Dynamics 365 Customer Insights διαθεσιμότητα περιοχών
description: Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις περιοχές και τις γεωγραφικές τοποθεσίες στις οποίες αναπτύσσεται η υπηρεσία.
author: mkisel11
ms.reviewer: mhart
ms.author: mkisel
ms.date: 09/28/2021
ms.service: customer-insights
ms.topic: article
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d4ae7a085ba68c482372868e75376b6f769325d7
ms.sourcegitcommit: ce2c011f06999dba2e886b8804d3439fbf67074d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "7564594"
---
# <a name="regional-availability-for-dynamics-365-customer-insights"></a>Διαθεσιμότητα περιοχής για Dynamics 365 Customer Insights

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Η δυνατότητα "Πληροφορίες δέσμευσης" του Dynamics 365 Customer Insights, παρουσιάζει σταδιακά περισσότερες περιοχές τις οποίες οι πελάτες μπορούν να επιλέξουν για να αποθηκεύσουν τα δεδομένα τους. Οι διαχειριστές μπορούν να επιλέξουν μια περιοχή στη [δημιουργία νέου περιβάλλοντος](manage-environments-workspaces.md#create-an-environment). 

Όταν ρυθμίζετε τις πληροφορίες δέσμευσης για πρώτη φορά, μπορείτε να επιλέξετε την περιοχή ενώ ακολουθεί την [καθοδηγούμενη εμπειρία πρώτης εκτέλεσης](quickstart.md). Αργότερα, κάθε νέο περιβάλλον σάς επιτρέπει να επιλέξετε την περιοχή στην οποία θα αποθηκευτούν τα δεδομένα.

Προς το παρόν, υποστηρίζουμε τις γεωγραφικές περιοχές των Η.Π.Α. και της Ευρώπης. Οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν μεταξύ αυτών των περιοχών: Δυτικές Η.Π.Α., Ανατολικές Η.Π.Α., Βόρεια Ευρώπη και Δυτική Ευρώπη.

Ένας οργανισμός μπορεί να διατηρήσει περιβάλλοντα σε διαφορετικές περιοχές. Για παράδειγμα, το Περιβάλλον Α αποθηκεύει δεδομένα στις Δυτικές Η.Π.Α. και το Περιβάλλον Β στη Βόρεια Ευρώπη.

> [!NOTE]
> Αφού επιλέξετε μια περιοχή κατά τη δημιουργία του περιβάλλοντος, δεν θα μπορείτε να αλλάξετε αυτήν τη ρύθμιση. Για να αλλάξετε την περιοχή, ένας διαχειριστής περιβάλλοντος πρέπει να εκτελέσει [διαγραφή του περιβάλλοντος](manage-environments-workspaces.md#delete-an-environment) και να δημιουργήσει ένα νέο περιβάλλον με την ενημερωμένη ρύθμιση περιοχής.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
