---
title: Προβολή και δημιουργία τμημάτων
description: Πώς να δημιουργήσετε, να επεξεργαστείτε και να διαγράψετε τμήματα και πού να τα χρησιμοποιήσετε.
ms.reviewer: mhart
ms.author: jusali
author: jusali
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: how-to
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cedcd58373428dd35ba29ce8fdd00007257f8fa59b0d25bc584b4e832df13604
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7036148"
---
# <a name="view-and-create-segments"></a>Προβολή και δημιουργία τμημάτων

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Τα τμήματα επιτρέπουν τον προσδιορισμό υποσυνόλων επισκεπτών με βάση τα χαρακτηριστικά ή τις αλληλεπιδράσεις με την τοποθεσία Web. Τα τμήματα σας επιτρέπουν να εφαρμόσετε φίλτρα και να αναλύσετε αυτά τα υποσύνολα. Η ανάλυση μπορεί να βοηθήσει στην εξέταση και την απόκριση σε τάσεις της επιχείρησής σας. 

:::image type="content" source="media/segments-page.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της εφαρμογής πληροφοριών δέσμευσης που εμφανίζει τη λίστα υπαρχόντων τμημάτων σε ένα χώρο εργασίας.":::

## <a name="view-segments"></a>Προβολή τμημάτων

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης, μεταβείτε στο στοιχείο **Δεδομένα**. 

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Τμήματα** για να δείτε μια λίστα με όλα τα τμήματα στον χώρο εργασίας. 

## <a name="create-a-segment"></a>Δημιουργία τμήματος

Τα τμήματα αποτελούνται από κανόνες και συνθήκες που συνδέονται με λογικούς τελεστές. Οι συνθήκες εφαρμόζουν φίλτρα σε μια επιλεγμένη διάσταση. Κάθε τμήμα μπορεί να χρησιμοποιήσει έως και πέντε διαστάσεις.

Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει ένα τμήμα με δύο συνθήκες σε έναν κανόνα. Φιλτράρει όλα τα συμβάντα της τοποθεσίας Web όπου το πρόγραμμα περιήγησης είναι το Chrome και τα λειτουργικά συστήματα είναι iOS ή Android.

:::image type="content" source="media/segment-sample.png" alt-text="Παράδειγμα τμημάτων με δύο συνθήκες σε έναν κανόνα για φιλτράρισμα συμβάντων τοποθεσίας Web.":::

Αυτή η ενότητα περιγράφει τον τρόπο δημιουργίας ενός *κενού τμήματος* από την αρχή.

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε **Νέο τμήμα**.

1. Στην **Βιβλιοθήκη πόρων**, επιλέξτε το χαρακτηριστικό προς το οποίο θέλετε να φιλτράρετε. Προς το παρόν, μπορείτε να δημιουργήσετε τμήματα μόνο με βάση τις διαστάσεις.

1. Επιλέξτε έναν τελεστή και μια τιμή για το επιλεγμένο χαρακτηριστικό. Υποστηρίζονται οι παρακάτω πράξεις:
   - **είναι**: απαιτεί μια ακριβή αντιστοίχιση για να συμπεριληφθούν τιμές. Χρησιμοποιεί το **ισούται με** για μία μόνο τιμή ή **οποιαδήποτε από** για τη συμπερίληψη πολλών τιμών.
   - **δεν είναι**: απαιτεί μια ακριβή αντιστοίχιση για την εξαίρεση τιμών. Χρησιμοποιεί το **ισούται με** για μία μόνο τιμή ή **οποιαδήποτε από** για τη συμπερίληψη πολλών τιμών.
   - **ξεκινάει με**: μια συμβολοσειρά με την οποία ξεκινούν οι τιμές αντιστοίχισης.
   - **τελειώνει σε**: μια συμβολοσειρά με την οποία τελειώνουν οι τιμές αντιστοίχισης.
   - **περιέχει**: μια συμβολοσειρά που περιέχεται σε τιμές αντιστοίχισης.

1. Για να προσθέσετε περισσότερες συνθήκες σε μια ομάδα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε δύο λογικούς τελεστές. Τα προβλεπόμενα χαρακτηριστικά συνυπολογίζονται κατά τη χρήση τελεστών ορισμού.
   - Τελεστής **AND**: Και οι δύο συνθήκες πρέπει να πληρούνται ως μέρος της διεργασίας κατάτμησης. Η επιλογή αυτή είναι ιδιαίτερα χρήσιμη όταν καθορίζετε συνθήκες σε διαφορετικές οντότητες.
   - Τελεστής **OR**: Κάθε μία από τις συνθήκες πρέπει να πληρούται ως μέρος της διεργασίας κατάτμησης. Η επιλογή αυτή είναι ιδιαίτερα χρήσιμη όταν καθορίζετε πολλαπλές συνθήκες για την ίδια οντότητα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και ονομάστε το τμήμα. 

Το τμήμα θα εμφανίζεται στη σελίδα Τμήματα και μπορείτε να το εφαρμόσετε σε όλες τις αναφορές και την ομαδοποίηση στον χώρο εργασίας.

## <a name="use-a-segment-in-a-report-or-funnel"></a>Χρήση τμήματος σε αναφορά ή ομαδοποίηση

Μπορείτε να εφαρμόσετε τμήματα σε μια αναφορά ή μια ομαδοποίηση για να τα φιλτράρετε με βάση τις συνθήκες στο τμήμα. Ωστόσο, δεν μπορείτε να εφαρμόσετε τμήματα στην αναφορά χρήσης σε πραγματικό χρόνο.

:::image type="content" source="media/segment-reports-filter.png" alt-text="Μια αναφορά προβολών σελίδας με μια αναπτυσσόμενη λίστα για να επιλέξετε ποια τμήματα θα εφαρμοστούν.":::

Για να εφαρμόσετε ένα τμήμα, ανοίξτε την αναφορά ή την ομαδοποίηση. Επιλέξτε **Προσθήκη συνθήκης** και επιλέξτε **Φιλτράρισμα κατά τμήμα**. Επιλέξτε το τμήμα από τη λίστα που θέλετε να εφαρμόσετε. Το τμήμα εφαρμόζεται στην αναφορά. Εάν ένα γράφημα δεν υποστηρίζει το τμήμα, εμφανίζεται σφάλμα.
 
Μπορείτε να *εφαρμόσετε έως και τρία τμήματα* σε μια αναφορά ή μια ομαδοποίηση.

## <a name="edit-a-segment"></a>Επεξεργασία τμήματος

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Τμήματα**.
1. Επιλέξτε το τμήμα στη λίστα για να το ανοίξετε. 
1. Αλλάξτε ή προσθέστε τιμές, όπως απαιτείται.
1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

## <a name="change-the-name-of-a-segment"></a>Αλλαγή του ονόματος ενός τμήματος

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Τμήματα**.
1. Στη λίστα τμημάτων, επιλέξτε **Περισσότερα [...]**. 
1. Από την αναπτυσσόμενη λίστα, επιλέξτε **Επεξεργασία ονόματος**.
1. Καταχωρίστε το νέο όνομα και επιλέξτε **Αποθήκευση**.

## <a name="delete-a-segment"></a>Διαγραφή τμήματος

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Τμήματα**.
1. Στη λίστα τμημάτων, επιλέξτε **Περισσότερα [...]**. 
1. Από την αναπτυσσόμενη λίστα, επιλέξτε **Διαγραφή**.
1. Επιλέξτε **Διαγραφή** για να επιβεβαιώσετε.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
