---
title: Διαχείριση cookie και της συγκατάθεσής χρήστη για αποθήκευση δεδομένων χρήστη στο Dynamics 365 Customer Insights
description: Κατανοήστε τον τρόπο χρήσης των cookie και της συγκατάθεσής του χρήστη για την ταυτοποίηση των επισκεπτών τοποθεσιών Web.
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 09/27/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 018263220d4628690e9f0beb8453e58b0356d099
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8228985"
---
# <a name="manage-cookies-and-user-consent"></a>Διαχείριση cookie και συναίνεση χρήστη

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Η δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης του Dynamics 365 Customer Insights χρησιμοποιεί cookie και (`localStorage`) κλειδιά για τον προσδιορισμό των επισκεπτών της τοποθεσίας Web.

Τα cookie είναι μικρά αρχεία που αποθηκεύουν bit πληροφοριών σχετικά με τις αλληλεπιδράσεις ενός χρήστη με την τοποθεσία Web. Αποθηκεύονται σε προγράμματα περιήγησης στο Web. Όταν οι χρήστες επισκέπτονται μια τοποθεσία Web για την οποία οι χρήστες έχουν αποθηκεύσει cookie, το πρόγραμμα περιήγησης στέλνει αυτές τις πληροφορίες στον διακομιστή, γεγονός που επιστρέφει πληροφορίες μοναδικές για το χρήστη. Πρόκειται για την τεχνολογία που επιτρέπει, για παράδειγμα, σε ένα διαδικτυακό καλάθι αγορών να διατηρεί τα επιλεγμένα στοιχεία ακόμα και αν ένας χρήστης πλοηγηθεί μακριά από την τοποθεσία web.

## <a name="user-consent"></a>Συγκατάθεση χρήστη

Ο [Γενικός Κανονισμός για την προστασία δεδομένων (ΓΚΠΔ)](/dynamics365/get-started/gdpr/) είναι ένας κανονισμος της Ευρωπαϊκής Ένωσης (ΕΕ) που ορίζει τον τρόπο με τον οποίο οι οργανισμοί πρέπει να χειρίζονται την προστασία της ιδιωτικής ζωής και την ασφάλεια των χρηστών τους. Τα cookies αποθηκεύουν ή συλλέγουν συχνά "προσωπικά δεδομένα", όπως ένα ηλεκτρονικό αναγνωριστικό, το οποίο καλύπτεται από τον ΓΚΠΔ. Εάν η επιχείρησή σας απασχολεί ή/και εκτελεί πωλήσεις σε υποκείμενα δεδομένων της ΕΕ, ο ΓΚΠΔ σας αφορά. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με το πώς η Microsoft μπορεί να σας βοηθήσει να συμμορφωθείτε με τον ΓΚΠΔ](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-faqs).

Για να επιτρέψετε στο SDK των πληροφοριών δέσμευσης να αποθηκεύει cookie ή άλλες ευαίσθητες πληροφορίες, πρέπει να καθορίσετε εάν οι χρήστες σας έχουν συναινέσει σε αυτό. Αυτό συμβαίνει κατά την προετοιμασία του SDK ορίζοντας ένα πεδίο `userConsent` στη ρύθμιση παραμέτρων.

Εάν υποδείξετε ότι δεν υπάρχει συγκατάθεση χρήστη, το SDK δεν θα αποθηκεύσει δεδομένα και δεν θα στείλει συμβάντα που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την παρακολούθηση της συμπεριφοράς του χρήστη. Τυχόν δεδομένα που είχαν αποθηκευτεί προηγουμένως θα διαγραφούν από το πρόγραμμα περιήγησης.

Εάν δεν καθοριστεί τιμή συγκατάθεσης χρήστη, το SDK θα θεωρεί ότι ο χρήστης έχει συναινέσει. Αυτό σημαίνει ότι εάν εσείς (ως πελάτης μας) δεν καθορίσετε μια τιμή για τη συγκατάθεσή χρήστη στο SDK, τα δεδομένα θα συλλέγονται. Ωστόσο, εάν καθορίσετε ότι η τιμή για τη συγκατάθεσή του χρήστη πρέπει να είναι "true", τα δεδομένα δεν θα συλλέγονται εάν ένας χρήστης απορρίψει ή δεν παράσχει ρητή συγκατάθεσή του.

Ακολουθεί ένα τμήμα κώδικα για την προετοιμασία του SDK web με τη συγκατάθεση του χρήστη:
```js
<script>
  (function(a,t,i){var e="MSEI";var s="Analytics";var o=e+"queue";a[o]=a[o]||[];var r=a[e]||function(n){var t={};t[s]={};function e(e){while(e.length){var r=e.pop();t[s][r]=function(e){return function(){a[o].push([e,n,arguments])}}(r)}}var r="track";var i="set";e([r+"Event",r+"View",r+"Action",i+"Property",i+"User","initialize","teardown"]);return t}(i.name);var n=i.name;if(!a[e]){a[n]=r[s];a[o].push(["new",n]);setTimeout(function(){var e="script";var r=t.createElement(e);r.async=1;r.src=i.src;var n=t.getElementsByTagName(e)[0];n.parentNode.insertBefore(r,n)},1)}else{a[n]=new r[s]}if(i.user){a[n].setUser(i.user)}if(i.props){for(var c in i.props){a[n].setProperty(c,i.props[c])}}a[n].initialize(i.cfg)})(window,document,{
    src:"https://download.pi.dynamics.com/sdk/web/msei-1.min.js",
    name:"EiJS",
    cfg:{
      ingestionKey:"YOUR-INGESTIONKEY",
      autoCapture:{
        view:true,
        click:true
      },
      userConsent: true
    }
  });
</script>
```

## <a name="visitor-data-storage-in-engagement-insights-capability"></a>Χώρος αποθήκευσης δεδομένων επισκέπτη στη δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης

### <a name="cookies"></a>Cookies

- _msei
    - Αποθηκεύει το ανώνυμο αναγνωριστικό χρήστη. Αυτό το cookie ορίζεται στον τομέα του πελάτη και λήγει σε 365 ημέρες.

### <a name="local-storage"></a>Τοπικός χώρος αποθήκευσης

Η δυνατότητα πληροφοριών δέσμευσης χρησιμοποιεί επίσης κλειδιά (`localStorage`) για την παρακολούθηση μη ευαίσθητων δεδομένων. Αυτά τα δεδομένα αποθηκεύονται πλήρως στο ίδιο το πρόγραμμα περιήγησης, χωρίς να αποστέλλεται κίνηση προς ή από τους διακομιστές σας.

- *EISession.Id*
    - Αποθηκεύει πληροφορίες σχετικά με τη συνεχιζόμενη περίοδο λειτουργίας χρήστη, όπως το αναγνωριστικό περιόδου λειτουργίας, πότε ξεκίνησε και πότε λήγει.
- *EISession.Previous*
    - Αποθηκεύει τη διεύθυνση URL της σελίδας που έχετε επισκεφτεί προηγουμένως στην τρέχουσα περίοδο λειτουργίας.

Τα κλειδιά στον τοπικό χώρο αποθήκευσης δεν λήγουν αυτόματα και θα γίνει επαναφορά τους κατά την επόμενη περίοδο λειτουργίας του SDK.

## <a name="deleting-cookies"></a>Διαγραφή cookie

Οι πελάτες σας μπορούν να διαγράφουν με μη αυτόματο τρόπο τα cookie και τα κλειδιά τοπικού χώρου αποθήκευσης ανά πάσα στιγμή μέσω των ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησής τους.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
