---
title: Προβολή αναφορών δεδομένων
description: Χρησιμοποιήστε τις διαθέσιμες αναφορές για να δείτε τη δραστηριότητα σε πραγματικό χρόνο στην τοποθεσία σας.
author: darrinw-docs
ms.reviewer: mhart
ms.author: darrinw
ms.date: 10/01/2021
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 03b0b4bab0d5d9c2ae641c85aac8174ec1668d45
ms.sourcegitcommit: e7cdf36a78a2b1dd2850183224d39c8dde46b26f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/16/2022
ms.locfileid: "8229740"
---
# <a name="view-reports"></a>Προβολή αναφορών

[!INCLUDE [cc-beta-prerelease-disclaimer](includes/cc-beta-prerelease-disclaimer.md)]

Μια αναφορά είναι μια συλλογή απεικονίσεων δεδομένων, με χρήση των δεδομένων που συλλέγονται μέσω του SDK, που σας βοηθούν να μετρήσετε και να κατανοήσετε τη συμπεριφορά των χρηστών. Τα στατιστικά στοιχεία αφοσίωσης του Dynamics 365 Customer Insights περιλαμβάνουν έτοιμες (OOB) αναφορές για έργα web και κινητής τηλεφωνίας.  

## <a name="web-reports"></a>Αναφορές web

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αναφορές web στην ενότητα **Εντοπισμός** στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης.

:::image type="content" source="media/report-menu.png" alt-text="Περιήγηση που εμφανίζει τη λίστα των διαθέσιμων αναφορών.":::

### <a name="real-time-usage-report"></a>Αναφορά χρήσης σε πραγματικό χρόνο

Η αναφορά **χρήσης σε πραγματικό χρόνο** παρέχει μια επισκόπηση της τρέχουσας δραστηριότητας στην τοποθεσία σας που ανανεώνεται αυτόματα κάθε λεπτό. Χρησιμοποιήστε την χρήση σε πραγματικό χρόνο για την παρακολούθηση του αντίκτυπου των εκστρατειών μάρκετινγκ, των συμβάντων τύπου και άλλων σεναρίων που επηρεάζουν την κυκλοφορία της τοποθεσίας σας.

### <a name="key-metrics-reports"></a>Αναφορές βασικών μετρήσεων

- Το στοιχείο **Προβολές σελίδας** παραθέτει τις προβολές σελίδας για μεμονωμένες σελίδες μαζί με τον αριθμό των συνολικών προβολών σελίδων πάνω από το επιλεγμένο χρονικό πλαίσιο.

- Το στοίχειο **Επισκέψεις** εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τον αριθμό των επισκέψεων και τη διάρκεια της επίσκεψης.

- Το στοιχείο **Επισκέπτες** ενημερώνει για νέους και επαναλαμβανόμενους μοναδικούς επισκέπτες στην τοποθεσία σας.

### <a name="content-reports"></a>Αναφορές περιεχομένου

- Το στοιχείο **Συνδέσεις** εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τον αριθμό και τον τύπο των κλικ.

- Το στοιχείο **Σελίδες εξόδου** παραθέτει τις συνδέσεις στις οποίες κάνουν κλικ οι επισκέπτες για έξοδο από την τοποθεσία σας.

### <a name="traffic-sources-reports"></a>Αναφορές πηγών κυκλοφορίας

- Το στοιχείο **Παραπομπές** παραθέτει τους τομείς και τις διευθύνσεις URL που παρέπεμψαν επισκέπτες στην τοποθεσία σας.

- Το στοιχείο **Κωδικοί παρακολούθησης** παρέχει λεπτομέρειες σχετικά με τους κωδικούς παρακολούθησης στις συνδέσεις που έφεραν επισκέπτες στην τοποθεσία σας.

### <a name="visitor-profiles-reports"></a>Αναφορές προφίλ επισκεπτών

- Το στοιχείο **Συσκευές** παραθέτει τις φυσικές συσκευές που χρησιμοποιήθηκαν για την πρόσβαση στην τοποθεσία σας.

- Το στοιχείο **Λειτουργικά συστήματα και προγράμματα περιήγησης** παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα λειτουργικά συστήματα και τα προγράμματα περιήγησης που εκτελούνταν κατά την πρόσβαση στην τοποθεσία σας.

- Το στοιχείο **Τοποθεσίες** εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τους επισκέπτες ανά χώρα, περιοχή και πόλη.

- Το στοιχείο **Γλώσσες** παραθέτει τις προβολές σελίδας κατά τις προτιμώμενες γλώσσες του επισκέπτη.

## <a name="mobile-reports"></a>Αναφορές κινητών συσκευών

Οι αναφορές κινητών συσκευών ομαδοποιώνται σε κατηγορίες χρήσης, εφαρμογής και χρηστών σε πραγματικό χρόνο. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αναφορές κινητών συσκευών στην ενότητα **Εντοπισμός** στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης.   

:::image type="content" source="media/mobile-reports.png" alt-text="Περιβάλλον εργασίας χρήστη με στατιστικά στοιχεία αφοσίωσης που δείχνουν την αναφορά χρήσης σε πραγματικό χρόνο που αποδίδει δεδομένα σε γραφήματα και λίστες.":::   

### <a name="real-time-usage"></a>Χρήση σε πραγματικό χρόνο

Το στοιχείο **Χρήση σε πραγματικό χρόνο** παρέχει μια επισκόπηση της τρέχουσας δραστηριότητας στην εφαρμογή για εφαρμογή για κινητές συσκευές που ανανεώνεται αυτόματα κάθε λεπτό. Χρησιμοποιήστε χρήση σε πραγματικό χρόνο για να παρακολουθείτε τον αριθμό των χρηστών και των περιόδων λειτουργίας που είναι ενεργές τη δεδομένη στιγμή στην εφαρμογή σας και τις προβολές στο πάνω μέρος της οθόνης.

### <a name="app-reports"></a>Αναφορές εφαρμογής

- Το στοιχείο **Προβολές οθόνης** παραθέτει προβολές οθόνης για μεμονωμένες οθόνες σε μια εφαρμογή και τον συνολικό αριθμό προβολών οθόνης σε ένα επιλεγμένο χρονικό πλαίσιο. Μπορείτε να προβάλλετε προβολές οθόνης ανά όνομα οθόνης ή ανά τίτλο οθόνης.

- Το στοιχείο **Περίοδοι λειτουργίας** εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τον αριθμό των περιόδων λειτουργίας και τη διάρκειά τους.

- Το στοιχείο **Συχνότητα επιστροφής** ομαδοποιεί τις μετρήσεις των περιόδων λειτουργίας ανά τον αριθμό των ημερών από την τελευταία περίοδο λειτουργίας.

- Το στοιχείο **Χρήστες** εμφανίζει τους νέους και επαναλαμβανόμενους χρήστες στην εφαρμογή για κινητές συσκευές.

- Το στοιχείο **Συμβάντα** παραθέτει όλα συμβάντα που συλλέγονται από την εφαρμογή σας, καθώς και το συνολικό πλήθος για κάθε συμβάν.

### <a name="user-reports"></a>Αναφορές χρηστών

- Το στοιχείο **Εκδόσεις εφαρμογής** παραθέτει τις εκδόσεις της εφαρμογής για κινητές συσκευές που χρησιμοποιούνται από τη βάση χρηστών σας.

- Το στοιχείο **Συσκευές και εκδόσεις λειτουργικού συστήματος** παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις συσκευές και τα λειτουργικά συστήματα που εκτελούνται στην εφαρμογή για κινητές συσκευές.

- Το στοιχείο **Τοποθεσίες** εμφανίζει πληροφορίες σχετικά με τους χρήστες της εφαρμογής ανά χώρα, περιοχή και πόλη.

## <a name="filter-by-time-or-date-range"></a>Φιλτράρισμα κατά ώρα ή περιοχή ημερομηνιών

Μπορείτε να επιλέξετε χρονικό πλαίσιο ή εύρος ημερομηνιών σε μια αναφορά web ή αναφορά κινητών συσκευών, για να εστιάσετε σε μια τιμή ή μια χρονική περίοδο. 

- Για να επιλέξετε χρονικό πλαίσιο, στην επάνω δεξιά γωνία της προβολής αναφοράς, επιλέξτε μια τιμή από την αναπτυσσόμενη λίστα της έκθεσης. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε ένα **Σταθερό εύρος ημερομηνιών**. 

  :::image type="content" source="media/filter-by-time.png" alt-text="Φιλτράρισμα κατά ώρα ή περιοχή ημερομηνιών.":::   

- Στις περισσότερες αναφορές, επιλέξτε μια τιμή σε ένα γράφημα ή μια λίστα για να φιλτράρετε την αναφορά.

> [!NOTE]
> Η επιλογή του χρονικού πλαισίου είναι απενεργοποιημένη για τις αναφορές χρήσης σε πραγματικό χρόνο. Το χρονικό πλαίσιο για μια αναφορά χρήσης σε πραγματικό χρόνο είναι "τώρα".


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
