---
ms.openlocfilehash: a67714de5aae80a0080c0e631ae6f8986eb2a003
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9611102"
---
- **Επιδόσεις μοντέλου εκπαίδευσης**: Οι βαθμοί Α, Β ή Γ υποδεικνύουν τις επιδόσεις του προϊόντος πρόβλεψη μπορεί να σας βοηθήσει να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τα αποτελέσματα που είναι αποθηκευμένα στην οντότητα εξόδου.

  Οι βαθμοί καθορίζονται με βάση τους ακόλουθους κανόνες:
  - **Α** όταν το μοντέλο προέβλεψε με ακρίβεια τουλάχιστον το 50% των συνολικών προβλέψεων και όταν το ποσοστό των ακριβών προβλέψεων για τους πελάτες που χάθηκαν είναι μεγαλύτερο από το ποσοστό γραμμής βάσης κατά τουλάχιστον 10%.
  - **Β** όταν το μοντέλο προέβλεψε με ακρίβεια τουλάχιστον το 50% των συνολικών προβλέψεων και όταν το ποσοστό των ακριβών προβλέψεων για τους πελάτες που χάθηκαν είναι έως 10% μεγαλύτερο από το ποσοστό γραμμής βάσης.
  - **Γ** όταν το μοντέλο προέβλεψε με ακρίβεια μικρότερο του 50% των συνολικών προβλέψεων ή όταν το ποσοστό των ακριβών προβλέψεων για τους πελάτες που χάθηκαν είναι μικρότερο από το ποσοστό γραμμής βάσης.
  - **Η γραμμή βάσης** λαμβάνει την είσοδο του χρονικού παραθύρου της πρόβλεψης για το μοντέλο (ένα έτος για παράδειγμα) και δημιουργεί διαφορετικά κλάσματα χρόνου, διαιρώντας το με το 2 μέχρι να φθάσει σε ένα μήνα ή λιγότερο. Χρησιμοποιεί αυτά τα κλάσματα για τη δημιουργία ενός επιχειρησιακού κανόνα για τους πελάτες που δεν έχουν αγοράσει σε αυτό το χρονικό πλαίσιο. Αυτοί οι πελάτες θεωρούνται ως χαμένοι. Επιλέγεται ο επιχειρησιακός κανόνας βάσει χρόνου με τη μέγιστη δυνατότητα πρόβλεψης για το ποιος είναι πιθανό να χαθεί ως το μοντέλο γραμμής βάσης.

- **Πιθανότητα επανάληψης (αριθμός πελατών)**: Ομαδοποιεί τους πελάτες βάσει του προβλεπόμενου κινδύνου απώλειας. Προαιρετικά, [δημιουργήστε τμήματα πελατών](../prediction-based-segment.md) με μεγάλο κίνδυνο απώλειας. Τέτοιου είδους τμήματα σάς βοηθούν να κατανοήσετε τη θέση στην οποία θα πρέπει να αποκοπεί η ιδιότητα μέλους τμήματος.

- **Παράγοντες με τη μεγαλύτερη επιρροή**: Υπάρχουν πολλοί παράγοντες που λαμβάνονται υπόψη κατά τη δημιουργία της πρόβλεψής σας. Καθένας από τους συντελεστές έχει τη σπουδαιότητά του υπολογισμένη για τις συγκεντρωτικές προβλέψεις που δημιουργεί ένα μοντέλο. Χρησιμοποιήστε αυτούς τους παράγοντες για να επικυρώσετε τα αποτελέσματα της πρόβλεψής σας. Ή χρησιμοποιήστε αυτές τις πληροφορίες αργότερα για να [δημιουργήσετε τμήματα αγοράς](../prediction-based-segment.md) που θα μπορούσαν να επηρεάσουν τον κίνδυνο απώλειας για τους πελάτες.