---
title: Δραστηριότητες επαφών πελατών ή επιχειρήσεων
description: Καθορίστε δραστηριότητες επαφών πελατών ή επιχειρήσεων και δείτε τες σε χρονοδιάγραμμα των προφίλ πελατών.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- ci-customer-card
- ci-relationships
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- ci-measures
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bbb8bc30d079273bc935181c628915bb3c02d982
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304105"
---
# <a name="customer-or-business-contact-activities"></a>Δραστηριότητες επαφών πελατών ή επιχειρήσεων

Οι δραστηριότητες πελατών είναι ενέργειες ή συμβάντα που εκτελούνται από επαφές πελατών ή επιχειρήσεων. Για παράδειγμα, συναλλαγές, διάρκεια κλήσεων υποστήριξης, κριτικές ιστότοπων, αγορές ή επιστροφές. Αυτές οι δραστηριότητες περιέχονται σε μία ή περισσότερες πηγές δεδομένων. Με το Customers Insights, ενοποιήστε τις δραστηριότητες των πελατών σας από αυτές τις [πηγές δεδομένων](data-sources.md) και συσχετίστε τα με προφίλ πελατών. Αυτές οι δραστηριότητες εμφανίζονται χρονολογικά σε ένα χρονοδιάγραμμα στο προφίλ του πελάτη. Συμπεριλάβετε το χρονοδιάγραμμα στις εφαρμογές Dynamics 365 με τη λύση [Πρόσθετο κάρτας πελάτη](customer-card-add-in.md).

## <a name="define-a-customer-activity"></a>Καθορισμός μιας δραστηριότητας πελάτη

Μια οντότητα πρέπει να έχει τουλάχιστον ένα χαρακτηριστικό του τύπου **Ημερομηνία** που να συμπεριλαμβάνεται σε ένα χρονοδιάγραμμα πελατών. Το στοιχείο ελέγχου **Προσθήκη δραστηριότητας** απενεργοποιείται σε περίπτωση που δεν βρεθεί καμία τέτοια οντότητα.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δραστηριότητας** για να ξεκινήσετε την καθοδηγούμενη εμπειρία.

1. Στο βήμα **Δεδομένα δραστηριότητας**, εισαγάγετε τις ακόλουθες πληροφορίες:

   - **Όνομα δραστηριότητας**: επιλέξτε ένα όνομα για τη δραστηριότητά σας.
   - **Οντότητα δραστηριότητας**: Επιλέξτε μια οντότητα που περιλαμβάνει δεδομένα συναλλαγών ή δραστηριότητας.
   - **Πρωτεύον κλειδί**: Επιλέξτε το πεδίο που καθορίζει μοναδικά μια καρτέλα. Δεν πρέπει να περιέχει διπλότυπες τιμές, κενές τιμές ή τιμές που λείπουν.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="Ρυθμίστε τα δεδομένα δραστηριότητας με όνομα, οντότητα και κύριο κλειδί.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Σχέση**, επιλέξτε **Προσθήκη σχέσης** για να συνδέσετε τα δεδομένα δραστηριότητάς σας με το αντίστοιχο αρχείο πελατών. Αυτό το βήμα απεικονίζει τη σύνδεση μεταξύ των οντοτήτων.  

   - **Ξένο κλειδί**: ξένο πεδίο στην οντότητα δραστηριότητας που θα χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία μιας σχέσης με μια άλλη οντότητα.
   - **Στο όνομα της οντότητας**: Αντίστοιχη οντότητα πελάτη προέλευσης με την οποία θα έχει σχέση η οντότητα δραστηριότητάς σας. Μπορείτε να συσχετιστείτε μόνο με οντότητες πελατών προέλευσης που χρησιμοποιούνται στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων.
   - **Όνομα σχέσης**: Εάν μια σχέση μεταξύ αυτής της οντότητας δραστηριότητας και της επιλεγμένης οντότητας πελάτη προέλευσης υπάρχει ήδη, το όνομα της σχέσης θα είναι σε κατάσταση λειτουργίας μόνο για ανάγνωση. Εάν δεν υπάρχει τέτοια σχέση, θα δημιουργηθεί μια νέα σχέση με το όνομα που παρέχετε σε αυτό το πλαίσιο.

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Ορίστε τη σχέση οντότητας.":::

   > [!TIP]
   > Σε περιβάλλοντα B2B, μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ οντοτήτων λογαριασμών και άλλων οντοτήτων. Εάν επιλέξετε μια οντότητα λογαριασμού, η διαδρομή σχέσης ορίζεται αυτόματα. Για άλλες οντότητες, πρέπει να καθορίσετε τη διαδρομή σχέσης για μία ή περισσότερες ενδιάμεσες οντότητες μέχρι να φτάσετε σε μια οντότητα λογαριασμού.

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να δημιουργήσετε τη σχέση.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Ενοποίηση δραστηριότητας**, επιλέξτε το συμβάν δραστηριότητας και την ώρα έναρξης της δραστηριότητας.
   - **Απαιτούμενα πεδία**
      - **Δραστηριότητα συμβάντος**: Πεδίο που αποτελεί το συμβάν για αυτήν τη δραστηριότητα.
      - **Χρονική σήμανση**: πεδίο που αντιπροσωπεύει την ώρα έναρξης της δραστηριότητας.

   - **Προαιρετικά πεδία**
      - **Πρόσθετη λεπτομέρεια**: πεδίο με σχετικές πληροφορίες για αυτήν τη δραστηριότητα.
      - **Εικονίδιο**: εικονίδιο που αντιπροσωπεύει καλύτερα αυτόν τον τύπο δραστηριότητας.
      - **Διεύθυνση Web**: πεδίο που περιέχει μια διεύθυνση URL με πληροφορίες σχετικά με αυτήν τη δραστηριότητα. Για παράδειγμα, το σύστημα συναλλαγών που παρέχει αυτήν την δραστηριότητα. Αυτή η διεύθυνση URL μπορεί να είναι οποιοδήποτε πεδίο από την προέλευση δεδομένων ή μπορεί να κατασκευαστεί ως νέο πεδίο χρησιμοποιώντας ένα μετασχηματισμό Power Query. Τα δεδομένα διεύθυνσης URL θα αποθηκευτούν στην οντότητα *Ενοποιημένη δραστηριότητα*, η οποία μπορεί να καταναλωθεί στα επόμενα στάδια με τη χρήση [API](apis.md).

   - **Εμφάνιση στη λωρίδα χρόνου**
      - Επιλέξτε αν θέλετε να προβάλετε αυτή τη δραστηριότητα στην προβολή χρονοδιαγράμματος των προφίλ πελατών σας. Επιλέξτε **Ναι** για να εμφανίσετε τη δραστηριότητα στο χρονοδιάγραμμα ή **Όχι** για να την αποκρύψετε.

      :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Καθορίστε τα δεδομένα δραστηριότητας πελάτη σε μια οντότητα ενοποιημένης δραστηριότητας.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να επιλέξετε τον τύπο δραστηριότητας ή επιλέξτε **Ολοκλήρωση και εξέταση** για να αποθηκεύσετε τη δραστηριότητα με τον τύπο δραστηριότητας που έχει οριστεί σε **Άλλο**.

1. Στο βήμα **Τύπος δραστηριότητας**, επιλέξτε τον τύπο της δραστηριότητας και, προαιρετικά, επιλέξτε αν θέλετε να αντιστοιχίσετε σημειολογικά ορισμένους από τους τύπους δραστηριότητας για χρήση σε άλλες περιοχές του Customer Insights. Αυτή τη στιγμή,οι τύποι δραστηριοτήτων *Σχόλια*, *Αφοσίωση*, *Παραγγελία πωλήσεων*, *Γραμμή παραγγελίας πωλήσεων*, και *Συνδρομή* υποστηρίζουν τη σημασιολογία μετά την συμφωνία για αντιστοίχιση των πεδίων. Εάν ένας τύπος δραστηριότητας δεν είναι σχετικός με τη νέα δραστηριότητα, μπορείτε να επιλέξετε *Άλλο* ή *Δημιουργία νέου* για έναν προσαρμοσμένο τύπο δραστηριότητας.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Αναθεώρηση**, επιβεβαιώστε τις επιλογές σας. Επιστρέψτε σε οποιοδήποτε από τα προηγούμενα βήματα και ενημερώστε τις πληροφορίες, αν είναι απαραίτητο.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση δραστηριότητας** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές σας και επιλέξτε **Τέλος** για να επιστρέψετε στα **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**. Εμφανίζεται η δραστηριότητα που δημιουργήθηκε.

1. Αφού δημιουργήσετε όλες τις δραστηριότητές σας, επιλέξτε **Εκτέλεση** για την επεξεργασία τους.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-customer-activities"></a>Διαχείριση υφιστάμενων δραστηριοτήτων πελάτη

Μεταβείτε στις **Δραστηριότητες** > **Δεδομένων** για να προβάλετε τις αποθηκευμένες δραστηριότητές σας, την πηγή προέλευσής τους, τον τύπο δραστηριότητας και εάν περιλαμβάνονται στο χρονοδιάγραμμα του πελάτη. Μπορείτε να ταξινομήσετε τη λίστα δραστηριοτήτων κατά οποιαδήποτε στήλη ή να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε τη δραστηριότητα που θέλετε να διαχειριστείτε.

Επιλέξτε μια δραστηριότητα για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.

- **Επεξεργαστείτε** τη δραστηριότητα για την αλλαγή της διαμόρφωσής της. Η διαμόρφωση ανοίγει στο βήμα εξέτασης. Αφού αλλάξετε τη ρύθμιση παραμέτρων, επιλέξτε **Αποθήκευση δραστηριότητας** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εκτέλεση** για να επεξεργαστείτε τις αλλαγές.
- **Μετονομάστε** τη δραστηριότητα. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.
- **Διαγραφή** της δραστηριότητας. Για να διαγράψετε περισσότερες από μία δραστηριότητες ταυτόχρονα, επιλέξτε τις δραστηριότητες και στη συνέχεια το **Διαγραφή**. Επιβεβαιώστε τη διαγραφή.

## <a name="view-activity-timelines-on-customer-profiles"></a>Προβολή χρονοδιαγραμματών δραστηριοτήτων σε προφίλ πελατών

1. Αν επιλέξατε **Εμφάνιση στο χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας** στη διαμόρφωση δραστηριότητας, μεταβείτε στο **Πελάτες** και επιλέξτε ένα προφίλ πελάτη για να δείτε τις δραστηριότητες του πελάτη στην ενότητα **Χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας**.

   :::image type="content" source="media/Activity_Timeline1.PNG" alt-text="Προβολή ρυθμισμένων δραστηριοτήτων σε Προφίλ πελατών.":::

1. Για να φιλτράρετε δραστηριότητες στο χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας:

   - Επιλέξτε ένα ή περισσότερα από τα εικονίδια δραστηριότητας για να κάνετε πιο συγκεκριμένα τα αποτελέσματά σας ώστε να περιλαμβάνουν μόνο τους επιλεγμένους τύπους.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline2.PNG" alt-text="Φιλτράρετε δραστηριότητες κατά τύπο χρησιμοποιώντας τα εικονίδια.":::

   - Επιλέξτε **Φίλτρο** για να ανοίξετε έναν πίνακα φίλτρων για να διαμορφώσετε τα φίλτρα χρονοδιαγράμματός σας. Φιλτράρισμα κατά *Είδος δραστηριότητας* ή/και *Ημερομηνία*. Επιλέξτε **Εφαρμογή**.

     :::image type="content" source="media/Activity_Timeline3.PNG" alt-text="Χρησιμοποιήστε τον πίνακα φίλτρων για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των συνθηκών φιλτραρίσματος.":::

> [!NOTE]
> Τα φίλτρα δραστηριότητας καταργούνται όταν αφήσετε ένα προφίλ πελάτη. Πρέπει να τα εφαρμόζετε κάθε φορά που ανοίγετε ένα προφίλ πελάτη.

## <a name="define-a-contact-activity"></a>Καθορισμός μιας δραστηριότητας επαφής

Για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B), χρησιμοποιήστε μια οντότητα *ContactProfile* για την καταγραφή δραστηριοτήτων επαφών. Μπορείτε να δείτε στο χρονοδιάγραμμα των δραστηριοτήτων για ένα λογαριασμό, τον οποίο η επαφή ήταν υπεύθυνη για κάθε δραστηριότητα. Τα περισσότερα βήματα ακολουθούν την τυπική ρύθμιση παραμέτρων αντιστοίχισης πελατών.

   > [!NOTE]
   > Για να καθορίσετε μια δραστηριότητα σε επίπεδο επαφής, πρέπει να δημιουργηθεί μια οντότητα *ContactProfile*, [είτε ως ενοποιημένο προφίλ επαφής](data-unification-contacts.md) είτε μέσω [αντιστοίχισης σημασιών](semantic-mappings.md#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping).
   >
   > Πρέπει να έχετε τα χαρακτηριστικά **AccountID** και **ContactID** για κάθε καρτέλα στα δεδομένα δραστηριότητας.
  
1. Μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δραστηριότητας**.

1. Ονομάστε τη δραστηριότητα, επιλέξτε την οντότητα της δραστηριότητας προέλευσης και επιλέξτε το πρωτεύον κλειδί της οντότητας δραστηριότητας.

1. Στο βήμα **Σχέσεις**, δημιουργήστε μια έμμεση σχέση μεταξύ των δεδομένων προέλευσης δραστηριοτήτων σε λογαριασμούς, χρησιμοποιώντας τα δεδομένα επαφών σας ως μη επιχειρηματική οντότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τις [άμεσες και έμμεσες διαδρομές σχέσεων](relationships.md#relationship-paths).
   - Παράδειγμα σχέσης για μια δραστηριότητα που ονομάζεται *Αγορές*:
      - **Αγοράζει δεδομένα δραστηριότητας προέλευσης** > **Δεδομένα επαφής** στο χαρακτηριστικό **ContactID**
      - **Δεδομένα λογαριασμού** > **Δεδομένα λογαριασμού** στο χαρακτηριστικό **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Παράδειγμα ρύθμισης σχέσης.":::

1. Μετά τη ρύθμιση των σχέσεων, επιλέξτε **Επόμενο** και ολοκληρώστε τη ρύθμιση παραμέτρων αντιστοίχισης δραστηριοτήτων. Για αναλυτικά βήματα σχετικά με τη δημιουργία δραστηριοτήτων, δείτε [ορισμός δραστηριότητας πελάτη](#define-a-customer-activity).

1. Εκτελέστε τις αντιστοιχίσεις δραστηριοτήτων σας.

1. Οι δραστηριότητες σας σε επίπεδο επαφής θα είναι πλέον ορατές στο χρονοδιάγραμμα των πελατών σας.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Τελικό αποτέλεσμα μετά τη ρύθμιση των παραμέτρων των δραστηριοτήτων επαφών":::

## <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Φιλτράρισμα χρονοδιαγράμματος δραστηριοτήτων σε επίπεδο επαφής

Αφού ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας αντιστοίχισης δραστηριότητας σε επίπεδο επαφής και την εκτελέσετε, θα ενημερωθεί το χρονοδιάγραμμα δραστηριοτήτων των πελατών σας. Περιλαμβάνει τα αναγνωριστικά ή τα ονόματά τους, ανάλογα με τη ρύθμιση παραμέτρων *ContactProfile*, για τις δραστηριότητες στις οποίες ενεργούσαν. Μπορείτε να φιλτράρετε τις δραστηριότητες κατά επαφές στο χρονοδιάγραμμα για να δείτε συγκεκριμένες επαφές για τις οποίες ενδιαφέρεστε. Επιπλέον, μπορείτε να δείτε όλες τις δραστηριότητες που δεν έχουν ανατεθεί σε μια συγκεκριμένη επαφή επιλέγοντας **Δραστηριότητες που δεν έχουν αντιστοιχιστεί σε επαφή**.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Διαθέσιμες επιλογές φιλτραρίσματος για δραστηριότητες επιπέδου επαφών.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
