---
title: Ενεργοποίηση κανόνων συγκατάθεσης για τμήματα αγοράς
description: Ακολουθήστε αυτά τα βήματα για τη σύνδεση δεδομένων συγκατάθεσης και την ενεργοποίηση ελέγχων συγκατάθεσης στο Dynamics 365 Customer Insights. Ένας διαχειριστής μπορεί επίσης να απενεργοποιήσει τους ελέγχους συγκατάθεσης.
ms.date: 11/12/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: smithy7
ms.author: smithc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bfa03f4b7b56b300a74ebd04721cd64b893879f1
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646635"
---
# <a name="activate-consent-rules"></a>Ενεργοποίηση κανόνων συγκατάθεσης

Το [Κέντρο συναινέσεις (προεπισκόπηση)](consent-management/overview.md) σάς βοηθάει να εναρμονίζετε τα δεδομένα συγκατάθεσης από διάφορες πηγές. Χρησιμοποιήστε την ενοποιημένη οντότητα *Συγκατάθεση* για να εφαρμόσετε προεπιλεγμένους ελέγχους συγκατάθεσης. Μετά την εισαγωγή δεδομένων συγκατάθεσής στο Κέντρο συγκατάθεσης και τη ρύθμιση παραμέτρων των κανόνων για τα δεδομένα, η οντότητα *Συγκατάθεση* συγχρονίζεται αυτόματα με το Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="enable-consent-checks"></a>Ενεργοποίηση ελέγχων συγκατάθεσης

Με την εισαγωγή δεδομένων συγκατάθεσης στο Κέντρο συγκατάθεσης (προεπισκόπηση) και έχοντας ρυθμίσει τους κανόνες, μπορείτε να ενεργοποιήσετε ελέγχους συναίνεσης. 

:::image type="content" source="consent-management/media/enable-consent-checks.png" alt-text="Καρτέλα Συγκατάθεση στις ρυθμίσεις του Customer Insights με ενεργοποιημένα δεδομένα συγκατάθεσης.":::

1. Στο Customer Insights, μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Σύστημα**.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Συγκατάθεση (προεπισκόπηση)**.

1. Στην ενότητα **Ενεργοποίηση ελέγχων συγκατάθεσης**, ορίστε την εναλλαγή σε **Ενεργή** για όλες τις περιοχές που θέλετε να ενεργοποιήσετε.

1. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **Να επιτρέπεται η παράκαμψη των προεπιλεγμένων κανόνων συγκατάθεσης** για να καταργήσετε τους προεπιλεγμένους ελέγχους συγκατάθεσης που εφαρμόζονται σε ένα συγκεκριμένο τμήμα. 

1. Στο αναπτυσσόμενο μενού, επιλέξτε το σημείο που θέλετε να επιτρέπονται οι παρακάμψεις.     

1. Στην ενότητα **Συγκατάθεση σύνδεσης σε προφίλ πελατών**, επιλέξτε το χαρακτηριστικό το οποίο χρησιμοποιείται ως αναγνωριστικό για τη σύνδεση δεδομένων συγκατάθεσής σε δεδομένα πελατών. Θα είναι πιθανό να είναι αριθμός τηλεφώνου ή διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. 

1. Πατήστε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι ρυθμίσεις σας.

## <a name="disable-consent-checks"></a>Απενεργοποίηση ελέγχων συγκατάθεσης

Για να σταματήσουν να χρησιμοποιούνται δεδομένα συγκατάθεσης στο Customer Insights, ένας διαχειριστής πρέπει να ενημερώσει τις ρυθμίσεις συστήματος αντίστοιχα.

1. Στο Customer Insights, μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Σύστημα**.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Συγκατάθεση (προεπισκόπηση)**.

1. Στην ενότητα **Ενεργοποίηση ελέγχου συγκατάθεσης**, ορίστε την εναλλαγή σε **Απενεργοποιημένη**.

> [!TIP]
> Για να διακόψετε τη χρήση της δυνατότητας διαχείρισης συναινέσης, ανατρέξτε στις [ρυθμίσεις συστήματος στο Κέντρο συναινέσεων (έκδοση προεπισκόπησης)](consent-management/system-settings.md).
