---
title: Σύνδεση με προέλευση δεδομένων Power Query (περιέχει βίντεο)
description: Πρόσληψη δεδομένων μέσω σύνδεσης Power Query (περιέχει βίντεο).
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4cc7e57dfb0f8d050e91adc441c24e849882f5d8
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609890"
---
# <a name="connect-to-a-power-query-data-source"></a>Σύνδεση σε μια προέλευση δεδομένων Power Query

Το Power Query παρέχει ένα ευρύ σύνολο συνδέσεων για την πρόσληψη δεδομένων. Οι περισσότερες από αυτές τις συνδέσεις υποστηρίζονται από το Dynamics 365 Customer Insights.

Η προσθήκη προελεύσεων δεδομένων βάσει συνδέσεων Power Query ακολουθεί συνήθως τα βήματα που περιγράφονται σε αυτήν την ενότητα. Ωστόσο, ανάλογα με τη σύνδεση που χρησιμοποιείτε, απαιτούνται διαφορετικές πληροφορίες. Για να μάθετε περισσότερα, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση σχετικά με μεμονωμένες συνδέσεις στην [αναφορά σύνδεσης Power Query](/power-query/connectors/).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6EK]

## <a name="create-a-new-data-source"></a>Δημιουργήστε μια νέα προέλευση δεδομένων

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη προέλευσης δεδομένων**.

1. Επιλέξτε **Microsoft Power Query**.

1. Δώστε ένα **Όνομα** και μια προαιρετική **Περιγραφή** για την προέλευση δεδομένων και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε έναν από τους [διαθέσιμους συνδέσμους](#available-power-query-data-sources). Σε αυτό το παράδειγμα, επιλέγουμε τη σύνδεση **Text/CSV**.

1. Καταγράψτε τα απαιτούμενα στοιχεία στις **Ρυθμίσεις σύνδεσης** για την επιλεγμένη σύνδεση και επιλέξτε **Επόμενο** για να δείτε μια προεπισκόπηση των δεδομένων.

1. Επιλέξτε **Μετασχηματισμός δεδομένων**.

1. Επανεξετάστε και βελτιστοποιήστε τα δεδομένα σας στη σελίδα **Power Query- Επεξεργασία ερωτημάτων**. Οι οντότητες που αναγνωρίζονται από τα συστήματα στην επιλεγμένη προέλευση δεδομένων εμφανίζονται στο αριστερό τμήμα παραθύρου.

   :::image type="content" source="media/data-manager-configure-edit-queries.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας ερωτημάτων":::

1. Μετασχηματισμός των δεδομένων σας. Επιλέξτε μια οντότητα για επεξεργασία ή μετατροπή. Χρησιμοποιήστε τις επιλογές στο παράθυρο Power Query για να εφαρμόσετε μετασχηματισμούς. Κάθε μετασχηματισμός παρατίθεται στην περιοχή **Εφαρμοσμένα βήματα**. Power Query παρέχει πολυάριθμες [προκατασκευασμένες επιλογές μετασχηματισμού](/power-query/power-query-what-is-power-query#transformations).

   > [!IMPORTANT]
   > Συνιστούμε να χρησιμοποιήσετε τους ακόλουθους μετασχηματισμούς:
   >
   > - Εάν λαμβάνετε δεδομένα από ένα αρχείο CSV, η πρώτη γραμμή συχνά περιέχει κεφαλίδες. Μεταβείτε στην επιλογή **Μετασχηματισμός** και επιλέξτε **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδων**.
   > - Βεβαιωθείτε ότι ο τύπος δεδομένων έχει οριστεί κατάλληλα και ταιριάζει με τα δεδομένα. Για παράδειγμα, για τα πεδία ημερομηνίας, επιλέξτε έναν τύπο ημερομηνίας.

1. Για να προσθέσετε επιπλέον οντότητες στην προέλευση δεδομένων σας στο παράθυρο διαλόγου **Επεξεργασία ερωτημάτων**, μεταβείτε στην **Αρχική σελίδα** και επιλέξτε **Λήψη δεδομένων**. Επαναλάβετε τα βήματα 5-10 μέχρι να έχετε προσθέσει όλες τις οντότητες για αυτήν την προέλευση δεδομένων. Εάν έχετε μια βάση δεδομένων που περιλαμβάνει πολλαπλά σύνολα δεδομένων, κάθε σύνολο δεδομένων είναι οντότητα αυτού του ιδίου.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**. Ανοίγει η σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων** που εμφανίζει τη νέα προέλευση δεδομένων σε κατάσταση **Ανανέωσης**.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

Η φόρτωση των δεδομένων μπορεί να διαρκέσει πολύ. Μετά από μια επιτυχημένη ανανέωση, τα δεδομένα που απορροφήθηκαν μπορούν να ελεγχθούν από τη σελίδα [**Οντότητες**](entities.md).

> [!CAUTION]
>
> - Μια πηγή δεδομένων που βασίζεται σε Power Query δημιουργεί [μια ροή δεδομένων μέσα σε Dataverse](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365). Μην αλλάξετε το όνομα μιας ροής δεδομένων στο κέντρο διαχείρισης Power Platform που χρησιμοποιείται στο Customer Insights. Η μετονομασία μιας ροής δεδομένων προκαλεί προβλήματα με τις αναφορές μεταξύ της πηγής δεδομένων Customer Insights και της ροής δεδομένων Dataverse.
> - Οι ταυτόχρονες αξιολογήσεων για προελεύσεις δεδομένων Power Query στο Customer Insights έχουν τα ίδια [όρια ανανέωσης, όπως οι ροές δεδομένων στο PowerBI.com](/power-query/power-query-online-limits#refresh-limits). Εάν μια ανανέωση δεδομένων αποτύχει επειδή έφτασε το όριο αξιολόγησης, συνιστούμε να προσαρμόσετε το χρονοδιάγραμμα ανανέωσης για κάθε ροή δεδομένων, για να εξασφαλίσετε ότι δεν θα γίνεται ταυτόχρονα επεξεργασία των προελεύσεων δεδομένων.

### <a name="available-power-query-data-sources"></a>Διαθέσιμες προελεύσεις δεδομένων Power Query

Ανατρέξτε στην [αναφορά σύνδεσης Power Query](/power-query/connectors/) για μια λίστα συνδέσεων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για την εισαγωγή δεδομένων στο Customer Insights.

Οι συνδέσεις με ένα πεδίο ελέγχου στη στήλη **Customer Insights (ροές δεδομένων)** είναι διαθέσιμες για τη δημιουργία νέων προελεύσεων δεδομένων με βάση το Power Query. Εξετάστε την τεκμηρίωση μιας συγκεκριμένης σύνδεσης για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τις προϋποθέσεις, τους [περιορισμούς ερωτημάτων](/power-query/power-query-online-limits) της και άλλες λεπτομέρειες.

## <a name="add-data-from-on-premises-data-sources"></a>Προσθήκη δεδομένων από προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης

Η συγκέντρωση δεδομένων από εσωτερικής εγκατάστασης πηγές δεδομένων υποστηρίζεται με βάση τις ροές δεδομένων Microsoft Power Platform (PPDF). Μπορείτε να ενεργοποιήσετε τις ροές δεδομένων στο Customer Insights [παρέχοντας τη διεύθυνση URL του περιβάλλοντος Microsoft Dataverse](create-environment.md) κατά τη ρύθμιση του περιβάλλοντος.

Οι προελεύσεις δεδομένων που δημιουργούνται μετά τη συσχέτιση ενός περιβάλλοντος Dataverse με το Customer Insights χρησιμοποιούν [ροές δεδομένων Power Platform](/power-query/dataflows/overview-dataflows-across-power-platform-dynamics-365) από προεπιλογή. Οι ροές δεδομένων υποστηρίζουν τη σύνδεση εσωτερικής εγκατάστασης, χρησιμοποιώντας την πύλη δεδομένων. Μπορείτε να καταργήσετε και να δημιουργήσετε εκ νέου προελεύσεις δεδομένων που υπήρχαν πριν συσχετιστεί ένα περιβάλλον Dataverse [χρησιμοποιώντας πύλες δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης](/data-integration/gateway/service-gateway-app).

Οι πύλες δεδομένων από ένα υπάρχον περιβάλλον Power BI ή Power Apps θα είναι ορατές και μπορείτε να τις χρησιμοποιήσετε ξανά στο Customer Insights εάν η πύλη δεδομένων και το περιβάλλον Customer Insights βρίσκονται στην ίδια περιοχή Azure. Η σελίδα προέλευσης δεδομένων εμφανίζει τις συνδέσεις για μετάβαση στο περιβάλλον του Microsoft Power Platform όπου μπορείτε να προβάλετε και να διαμορφώσετε τις πύλες δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης.

> [!IMPORTANT]
> Βεβαιωθείτε ότι οι πύλες σας έχουν ενημερωθεί στην πιο πρόσφατη έκδοση. Μπορείτε να εγκαταστήσετε μια ενημέρωση και να ρυθμίσετε εκ νέου μια πύλη από μια προτροπή που εμφανίζεται στην οθόνη πύλης απευθείας ή να [κάνετε λήψη της πιο πρόσφατης έκδοσης](https://powerapps.microsoft.com/downloads/). Εάν δεν χρησιμοποιήσετε την πιο πρόσφατη έκδοση πύλης, η ανανέωση της ροής δεδομένων αποτυγχάνει με μηνύματα σφάλματος όπως **Η λέξη-κλειδί δεν υποστηρίζεται: ιδιότητες ρύθμισης παραμέτρων. Όνομα παραμέτρου: λέξη-κλειδί**.
>
> Τα σφάλματα με τις πύλες δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης στο Customer Insights προκαλούνται συχνά από ζητήματα διαμόρφωσης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την αντιμετώπιση προβλημάτων πυλών δεδομένων, βλ [Αντιμετώπιση προβλημάτων της πύλης δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης](/data-integration/gateway/service-gateway-tshoot).

## <a name="edit-power-query-data-sources"></a>Επεξεργασία προελεύσεων δεδομένων Power Query

> [!NOTE]
> Ενδέχεται να μην είναι δυνατή η πραγματοποίηση αλλαγών σε πηγές δεδομένων που χρησιμοποιούνται αυτήν τη στιγμή σε μία από τις διαδικασίες της εφαρμογής (τμηματοποίηση ή ενοποίηση δεδομένων για παράδειγμα).
>
> Στη σελίδα **Ρυθμίσεις** μπορείτε να παρακολουθήσετε την πρόοδο κάθε μιας από τις ενεργές διεργασίες. Όταν μια διεργασία ολοκληρωθεί, μπορείτε να επιστρέψετε στη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων** και να κάνετε τις αλλαγές σας.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Δίπλα στο προέλευση δεδομένων θέλετε να ενημερώσετε, επιλέξτε **Επεξεργασία**.

1. Εφαρμόστε τις αλλαγές και τους μετασχηματισμούς σας στο παράθυρο διαλόγου **Power Query - Επεξεργασία ερωτημάτων** όπως περιγράφεται στην ενότητα [Δημιουργία προέλευσης δεδομένων](#create-a-new-data-source).

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές σας και να επιστρέψετε στη σελίδα **Πηγές δεδομένων**.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data"></a>Κοινοί λόγοι για σφάλματα πρόσληψης ή κατεστραμμένα δεδομένα

### <a name="data-type-does-not-match-data"></a>Ο τύπος δεδομένων δεν συμφωνεί με τα δεδομένα

Η πιο συνήθης αναντιστοιχία τύπου δεδομένων προκύπτει όταν ένα πεδίο ημερομηνίας δεν έχει οριστεί στη σωστή μορφή ημερομηνίας.

Τα δεδομένα μπορούν να επιδιορθώνονται στην προέλευση και να προσλαμβάνονται εκ νέου. Εναλλακτικά, διορθώστε τον μετασχηματισμό στο Customer Insights. Για να διορθώσετε τον μετασχηματισμό:

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Δίπλα από την προέλευση δεδομένων με τα κατεστραμμένα δεδομένα, επιλέξτε **Επεξεργασία**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε καθένα από τα ερωτήματα και αναζητήστε μετασχηματισμούς που εφαρμόζονται εντός των "Εφαρμοσμένων βημάτων" που είναι εσφαλμένοι ή στήλες ημερομηνίας που δεν έχουν μετασχηματιστεί με μορφή ημερομηνίας.

   :::image type="content" source="media/PQ_corruped_date.png" alt-text="Power Query - Επεξεργασία που δείχνει εσφαλμένη μορφή ημερομηνίας":::

1. Αλλάξτε τον τύπο δεδομένων ώστε να ταιριάζει σωστά με τα δεδομένα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**. Η προέλευση δεδομένων ανανεώνεται.

## <a name="troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων ανανέωσης προέλευσης δεδομένων βάσει Power Query PPDF

Εάν τα δεδομένα είναι παλιά ή λαμβάνετε σφάλματα μετά από μια ανανέωση προέλευσης δεδομένων, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Περιηγηθείτε στο [Power Platform](https://make.powerapps.com).

1. Επιλέξτε το **Περιβάλλον** για την παρουσία του Customer Insights.

1. Μεταβείτε σε **ροές δεδομένων**.

1. Για τη ροή δεδομένων που αντιστοιχεί στην προέλευση δεδομένων στο Customer Insights, επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εμφάνιση ιστορικού ανανέωσης**.

1. Αν η **Κατάσταση** της ροής δεδομένων είναι **Επιτυχής**, η κυριότητα της προέλευσης δεδομένων βάσει Power Query ίσως έχει αλλάξει:

   1. Αναθεωρήστε το χρονοδιάγραμμα ανανέωσης από το ιστορικό ανανέωσης.
   1. Ορίστε το χρονοδιάγραμμα του νέου κατόχου και αποθηκεύστε τις ρυθμίσεις.

1. Εάν η **Κατάσταση** της ροής δεδομένων **Αποτύχει**:

   1. Κάντε λήψη του αρχείου ιστορικού ανανέωσης.
   1. Εξετάστε το αρχείο που έχετε κατεβάσει για τον λόγο αποτυχίας.
   1. Εάν δεν είναι δυνατή η επίλυση του σφάλματος, επιλέξτε **?** για να ανοίξετε ένα δελτίο υποστήριξης. Συμπεριλάβετε το κατεβασμένο ιστορικό ανανέωσης.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
