---
title: Σύνδεση σε έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure
description: Χρησιμοποιήστε μια αρχή υπηρεσίας Azure για να συνδεθείτε στη δική σας λίμνη δεδομένων.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-security
- customerInsights
ms.openlocfilehash: eba10068c48db5c147100c25a397bcc13b014784
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304197"
---
# <a name="connect-to-an-azure-data-lake-storage-account-by-using-an-azure-service-principal"></a>Σύνδεση σε έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure

Το Dynamics 365 Customer Insights παρέχει την επιλογή σύνδεσης με έναν λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure αντί για κλειδιά λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

Τα αυτοματοποιημένα εργαλεία που χρησιμοποιούν υπηρεσίες Azure θα πρέπει να έχουν πάντοτε περιορισμένα δικαιώματα. Αντί να συνδέεστε με εφαρμογές ως πλήρως προνομιούχος χρήστης, το Azure προσφέρει τις αρχές εξυπηρέτησης. Χρησιμοποιήστε τις αρχές εξυπηρέτησης για να [προσθέσετε ή να επεξεργαστείτε με ασφάλεια ένα φάκελο του Common Data Model ως προέλευση δεδομένων](connect-common-data-model.md) ή [να δημιουργήσετε ή να ενημερώσετε ένα περιβάλλον](create-environment.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ο λογαριασμός Data Lake Storage που θα χρησιμοποιήσει την αρχή υπηρεσίας πρέπει να είναι Gen2. Οι λογαριασμοί αποθήκευσης Azure Data Lake Gen1 δεν υποστηρίζονται.
- Ο λογαριασμός Data Lake Storage πρέπει να έχει [ενεργοποιημένο ιεραρχικό χώρο ονομάτων](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace).
- Δικαιώματα διαχειριστή για τον μισθωτή σας στο Azure, αν πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα αρχή υπηρεσίας.

## <a name="create-an-azure-service-principal-for-customer-insights"></a>Δημιουργία μιας αρχής υπηρεσίας Azure για Customer Insights

Πριν δημιουργήσετε μια νέα αρχή εξυπηρέτησης για το Customer Insights, ελέγξτε εάν υπάρχει ήδη στον οργανισμό σας. Στις περισσότερες περιπτώσεις, υπάρχει ήδη.

### <a name="look-for-an-existing-service-principal"></a>Αναζήτηση υπάρχουσας αρχής εξυπηρέτησης

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com) και συνδεθείτε στον οργανισμό σας.

2. Από **Υπηρεσίες Azure**, επιλέξτε **Azure Active Directory**.

3. Στην περιοχή **Διαχείριση**, επιλέξτε **Εφαρμογή της Microsoft**.

4. Προσθέστε ένα φίλτρο για **την εκκίνηση του αναγνωριστικού εφαρμογής με** `0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff` ή αναζητήστε το όνομα `Dynamics 365 AI for Customer Insights`.

5. Εάν βρείτε μια καρτέλα που ταιριάζει, αυτό σημαίνει ότι η αρχή υπηρεσίας υπάρχει ήδη. [Εκχώρηση δικαιωμάτων](#grant-permissions-to-the-service-principal-to-access-the-storage-account) για να έχει πρόσβαση η αρχή υπήρεσίας στον λογαριασμό αποθήκευσης.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AlreadyProvisioned.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης που δείχνει μια υπάρχουσα αρχή υπηρεσίας.":::

6. Εάν δεν επιστραφούν αποτελέσματα, [δημιουργήστε μια νέα αρχή υπηρεσίας](#create-a-new-service-principal).

### <a name="create-a-new-service-principal"></a>Δημιουργία μιας νέας αρχής εξυπηρέτησης

1. Εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του Azure Active Directory PowerShell for Graph. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην [Eγκατάσταση του Azure Active Directory PowerShell for Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).

   1. Στον υπολογιστή σας, πατήστε το πλήκτρο των Windows στο πληκτρολόγιό σας και αναζητήστε το **Windows PowerShell** και επιλέξτε **Εκτέλεση ως διαχειριστής**.

   1. Στο παράθυρο PowerShell που ανοίγει, καταχωρείστε `Install-Module AzureAD`.

2. Δημιουργήστε την αρχή υπηρεσίας για Customer Insights με τη λειτουργική μονάδα Azure AD PowerShell.

   1. Στο παράθυρο PowerShell, καταχωρείστε `Connect-AzureAD -TenantId "[your Directory ID]" -AzureEnvironmentName Azure`. Αντικαταστήστε το *[δικό σας αναγνωριστικό καταλόγου]* με το πραγματικό αναγνωριστικό καταλόγου της συνδρομής σας στο Azure, όπου θέλετε να δημιουργήσετε τον κύριο υπηρεσίας. Η παράμετρος ονόματος περιβάλλοντος, `AzureEnvironmentName`, είναι προαιρετική.
  
   1. Εισαγάγετε `New-AzureADServicePrincipal -AppId "0bfc4568-a4ba-4c58-bd3e-5d3e76bd7fff" -DisplayName "Dynamics 365 AI for Customer Insights"`. Αυτή η εντολή δημιουργεί τον κύριο υπηρεσίας για το Customer Insights στην επιλεγμένη συνδρομή Azure.

## <a name="grant-permissions-to-the-service-principal-to-access-the-storage-account"></a>Εκχώρηση δικαιωμάτων στον διευθυντή εξυπηρέτησης για πρόσβαση στον λογαριασμό αποθήκευσης

Για να εκχωρήσετε δικαιώματα στην αρχή υπηρεσίας για τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε στο Customer Insights, ένας από τους παρακάτω ρόλους πρέπει να ανατεθεί στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ή στο κοντέινερ:

|Διαπιστευτήρια|Απαιτήσεις|
|----------|------------|
|Χρήστης που είναι συνδεδεμένος τη δεδομένη στιγμή|**Ρόλος**: Αναγνώστης χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob, συμμετέχων χώρου αποθήκευσης blob ή χώρου αποθήκευσης blob.<br>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα μπορούν να εκχωρηθούν στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ή στο κοντέινερ.</br>|
|Κύριο όνομα υπηρεσίας Customer Insights -<br>Χρήση Azure Data Lake Storage ως προέλευσης δεδομένων</br>|Επιλογή 1<ul><li>**Ρόλος**: Αναγνώστης χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob, συμμετέχων χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob ή κάτοχος χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob.</li><li>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα θα πρέπει να εκχωρηθούν στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.</li></ul>Επιλογή 2 *(χωρίς κοινή χρήση της κύριας πρόσβασης υπηρεσίας στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης)*<ul><li>**Ρόλος 1**: Αναγνώστης χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob, συμμετέχων χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob ή κάτοχος χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob.</li><li>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα θα πρέπει να εκχωρηθούν στο κοντέινερ.</li><li>**Ρόλος 2**: Πληρεξούσιος χώρου αποθήκευσης δεδομένων Blob.</li><li>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα θα πρέπει να εκχωρηθούν στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.</li></ul>|
|Κύριο όνομα υπηρεσίας Customer Insights - <br>Χρήση Azure Data Lake Storage ως εξόδου ή προορισμού</br>|Επιλογή 1<ul><li>**Ρόλος**: Συμμετέχων δεδομένων χώρου αποθήκευσης blob ή κάτοχος χώρου αποθήκευσης blob.</li><li>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα θα πρέπει να εκχωρηθούν στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.</li></ul>Επιλογή 2 *(χωρίς κοινή χρήση της κύριας πρόσβασης υπηρεσίας στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης)*<ul><li>**Ρόλος**: Συμμετέχων δεδομένων χώρου αποθήκευσης blob ή κάτοχος χώρου αποθήκευσης blob.</li><li>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα θα πρέπει να εκχωρηθούν στο κοντέινερ.</li><li>**Ρόλος 2**: Πληρεξούσιος χώρου αποθήκευσης Blob.</li><li>**Επίπεδο**: Τα δικαιώματα θα πρέπει να εκχωρηθούν στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.</li></ul>|

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com) και συνδεθείτε στον οργανισμό σας.

1. Ανοίξτε το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης στον οποίο θέλετε να έχει πρόσβαση ο κύριος υπηρεσίας για το Customer Insights.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου πρόσβασης (IAM)** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προσθήκη** > **Προσθήκη αντιστοίχισης ρόλου**.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-AddRoleAssignment.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης που δείχνει την πύλη Azure κατά την προσθήκη μιας ανάθεσης ρόλου.":::

1. Στο τμήμα παραθύρου **Προσθήκη ανάθεσης ρόλων**, ορίστε τις ακόλουθες ιδιότητες:
   - **Ρόλος**: Αναγνώστης χώρου αποθήκευσης δεδομένων blob, συμμετέχων χώρου αποθήκευσης blob ή κάτοχος χώρου αποθήκευσης blob με βάση τα διαπιστευτήρια που παρατίθενται παραπάνω.
   - **Ανάθεση πρόσβασης σε**: **Χρήστη, ομάδα ή διευθυντή εξυπηρέτησης**
   - **Επιλέξτε** μέλη: **Dynamics 365 AI για Customer Insights** (η [αρχή υπηρεσίας](#create-a-new-service-principal) που είδατε νωρίτερα σε αυτήν τη διαδικασία)

1. Επιλέξτε **Έλεγχος + αντιστοίχιση**.

Μπορεί να διαρκέσει έως και 15 λεπτά για να γίνουν οι αλλαγές.

## <a name="enter-the-azure-resource-id-or-the-azure-subscription-details-in-the-storage-account-attachment-to-customer-insights"></a>Εισαγάγετε το αναγνωριστικό πόρου Azure ή τις λεπτομέρειες της συνδρομής Azure στο συνημμένο λογαριασμό αποθήκευσης στο Customer Insights

Επισυνάψτε έναν λογαριασμό Data Lake Storage στο Customer Insights για να [αποθηκεύσετε δεδομένα αποτελέσματος](manage-environments.md) ή [για να τα χρησιμοποιήσετε ως προέλευση δεδομένων](connect-dataverse-managed-lake.md). Επιλέξτε μεταξύ μιας προσέγγισης [βάσει πόρων](#resource-based-storage-account-connection) ή [βάσει συνδρομής](#subscription-based-storage-account-connection) και ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

### <a name="resource-based-storage-account-connection"></a>Σύνδεση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης βάσει πόρων

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com), συνδεθείτε στη συνδρομή σας και ανοίξτε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου, μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Τελικά σημεία**.

1. Αντιγράψτε την τιμή αναγνωριστικού πόρου του λογαριασμού αποθήκευσης.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceId.png" alt-text="Αντιγράψτε το αναγνωριστικό πόρου του λογαριασμού αποθήκευσης.":::

1. Στο Customer Insights, εισαγάγετε το αναγνωριστικό πόρου στο πεδίο πόρου που εμφανίζεται στην οθόνη σύνδεσης λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

   :::image type="content" source="media/ADLS-SP-ResourceIdConnection.png" alt-text="Εισαγάγετε τις πληροφορίες αναγνωριστικού πόρου του λογαριασμού αποθήκευσης.":::

1. Συνεχίστε με τα υπόλοιπα βήματα στο Customer Insights για να επισυνάψετε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

### <a name="subscription-based-storage-account-connection"></a>Σύνδεση λογαριασμού χώρου αποθήκευσης βάσει συνδρομής

1. Μεταβείτε στην [πύλη διαχείρισης Azure](https://portal.azure.com), συνδεθείτε στη συνδρομή σας και ανοίξτε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

1. Στο αριστερό τμήμα παραθύρου, μεταβείτε στην επιλογή **Ρυθμίσεις** > **Ιδιότητες**.

1. Εξετάστε τη **Συνδρομή**, την **Ομάδα πόρων** και το **Όνομα** του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης για να βεβαιωθείτε ότι έχετε επιλέξει τις σωστές τιμές στο Customer Insights.

1. Στο Customer Insights, επιλέξτε τις τιμές για τα αντίστοιχα πεδία κατά την επισύναψη του λογαριασμού χώρου αποθήκευσης.

1. Συνεχίστε με τα υπόλοιπα βήματα στο Customer Insights για να επισυνάψετε τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
