---
title: Σύνδεση με δεδομένα σε μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων του Microsoft Dataverse
description: Εισαγωγή δεδομένων από ένα Microsoft Dataverse διαχειριζόμενο data lake.
ms.date: 08/18/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: adkuppa
ms.author: adkuppa
manager: shellyha
ms.reviewer: v-wendysmith
searchScope:
- ci-dataverse
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 0d9612525344c8ac99b6e3edfe33a426dc0a474b
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609795"
---
# <a name="connect-to-data-in-a-microsoft-dataverse-managed-data-lake"></a>Σύνδεση με δεδομένα σε μια διαχειριζόμενη λίμνη δεδομένων του Microsoft Dataverse

Οι χρήστες Microsoft Dataverse μπορούν γρήγορα να συνδεθούν σε αναλυτικές οντότητες σε διαχειριζόμενη λίμνη Microsoft Dataverse. Μόνο μία προέλευση δεδομένων ενός περιβάλλοντος μπορεί να χρησιμοποιεί ταυτόχρονα την ίδια διαχειριζόμενη λίμνη του Dataverse.

> [!NOTE]
> Πρέπει να είστε διαχειριστής στον οργανισμό Dataverse για να συνεχίσετε και να προβάλετε τη λίστα των οντοτήτων που είναι διαθέσιμες στη διαχειριζόμενη λίμνη.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τα δεδομένα που είναι αποθηκευμένα σε ηλεκτρονικές υπηρεσίες όπως η Azure Data Lake Storage, είναι δυνατό να αποθηκευτούν σε μια διαφορετική θέση από αυτήν όπου τα δεδομένα τίθενται σε επεξεργασία ή αποθηκεύονται στο Dynamics 365 Customer Insights. Με την εισαγωγή ή τη σύνδεση των δεδομένων που είναι αποθηκευμένα σε ηλεκτρονικές υπηρεσίες συμφωνείτε ότι τα δεδομένα μπορούν να μεταφερθούν και να αποθηκευτούν στο Dynamics 365 Customer Insights. [Μάθετε περισσότερα στο Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

- Μόνο Dataverse οντότητες με ενεργοποιημένη την [παρακολούθηση αλλαγών](/power-platform/admin/enable-change-tracking-control-data-synchronization) είναι ορατές. Αυτές οι οντότητες μπορούν να εξαχθούν στο data lake που το διαχείρίζεται το Dataverse και να χρησιμοποιηθούν στο Customer Insights. Οι έτοιμοι Dataverse πίνακες έχουν ενεργοποιημένη την παρακολούθηση αλλαγών από προεπιλογή. Θα πρέπει να ενεργοποιήσετε την παρακολούθηση αλλαγών για προσαρμοσμένους πίνακες. Για να ελέγξετε αν ένας πίνακας Dataverse έχει ενεργοποιηθεί για παρακολούθηση αλλαγών, μεταβείτε στα [Power Apps](https://make.powerapps.com) > **Δεδομένα** > **Πίνακες**. Βρείτε τον πίνακα που σας ενδιαφέρει και επιλέξτε τον. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Επιλογές για προχωρημένους** και ελέγξτε τη ρύθμιση **Παρακολούθηση αλλαγών**.

## <a name="connect-to-a-dataverse-managed-lake"></a>Σύνδεση σε διαχειριζόμενο lake Dataverse

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη προέλευσης δεδομένων**.

1. Επιλέξτε το στοιχείο **Microsoft Dataverse**.

1. Καταχωρήστε ένα **Όνομα** για την προέλευση δεδομένων και μια προαιρετική **Περιγραφή**.

1. Δώστε τη **Διεύθυνση διακομιστή** για τον οργανισμό Dataverse και επιλέξτε **Σύνδεση**.

1. Επιλέξτε τους πίνακες που θέλετε να προσλάβετε ως οντότητες στο Customer Insights από τη διαθέσιμη λίστα.

   > [!NOTE]
   > Εάν έχουν ήδη επιλεγεί ορισμένοι πίνακες, μπορούν να χρησιμοποιηθούν από άλλες εφαρμογές Dynamics 365 (για παράδειγμα, Dynamics 365 Sales Insights ή Customer Service Insights). Δεν μπορείτε να αλλάξετε την επιλογή. Αυτοί οι πίνακες θα είναι διαθέσιμοι ως οντότητες μόλις δημιουργηθεί η προέλευση δεδομένων.

    :::image type="content" source="media/select-dataverse-entities.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου που εμφανίζει μια λίστα οντοτήτων στο περιβάλλον του Dataverse.":::

1. Αποθηκεύστε την επιλογή σας για να ξεκινήσετε το συγχρονισμό των επιλεγμένων πινάκων από το Dataverse. Θα βρείτε τη σύνδεση που μόλις προσθέσατε στη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων**. Θα προστεθεί στην ουρά για ανανέωση και θα εμφανίσει τη μέτρηση οντοτήτων ως 0, έως ότου συγχρονιστούν όλοι οι επιλεγμένοι πίνακες.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

Η φόρτωση των δεδομένων μπορεί να διαρκέσει πολύ. Μετά από μια επιτυχημένη ανανέωση, τα δεδομένα που απορροφήθηκαν μπορούν να ελεγχθούν από τη σελίδα [**Οντότητες**](entities.md).

## <a name="edit-a-dataverse-managed-lake-data-source"></a>Επεξεργασία μιας διαχειριζόμενης προέλευσης δεδομένων lake Dataverse

Επεξεργάζεστε μόνο την επιλογή οντότητας μετά τη δημιουργία της προέλευσης δεδομένων. Για παράδειγμα, εάν προστέθηκαν πρόσθετες οντότητες στο Dataverse και θελήσετε να τις εισαγάγετε και αυτές.
Για να συνδεθείτε σε μια διαφορετική λίμνη δεδομένων Dataverse, [δημιουργήστε μια νέα προέλευση δεδομένων](#connect-to-a-dataverse-managed-lake).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Δίπλα στο προέλευση δεδομένων θέλετε να ενημερώσετε, επιλέξτε **Επεξεργασία**.

1. Επιλέξτε επιπλέον οντότητες από τη διαθέσιμη λίστα οντοτήτων.

1. Κάντε κλικ στο **Αποθήκευση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές σας και να επιστρέψετε στη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων**.

   [!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupted-data"></a>Κοινοί λόγοι για σφάλματα πρόσληψης ή κατεστραμμένα δεδομένα

Οι παρακάτω έλεγχοι εκτελούνται στα δεδομένα πρόσληψης για την έκθεση κατεστραμμένων καρτελών:

- Η τιμή ενός πεδίου δεν ταιριάζει με τον τύπο δεδομένων της στήλης του.
- Τα πεδία περιέχουν χαρακτήρες που έχουν ως αποτέλεσμα οι στήλες να μην ταιριάζουν με το αναμενόμενο σχήμα. Για παράδειγμα: παραθέσεις με εσφαλμένη μορφή, παραθέσεις εντός παρενθέσεων ή χαρακτήρες νέας γραμμής.
- Εάν υπάρχουν στήλες datetime/date/datetimeoffset, η μορφή τους πρέπει να καθοριστεί στο μοντέλο εάν δεν ακολουθεί την τυπική μορφή ISO.

### <a name="schema-or-data-type-mismatch"></a>Αναντιστοιχία σχήματος ή τύπου δεδομένων

Εάν τα δεδομένα δεν συμμορφώνονται με το σχήμα, οι καρτέλες ταξινομούνται ως κατεστραμμένες. Διορθώστε είτε τα δεδομένα προέλευσης είτε το σχήμα και προσλάβετε εκ νέου τα δεδομένα.

### <a name="datetime-fields-in-the-wrong-format"></a>Πεδία ημερομηνίας ώρας σε λάθος μορφή

Τα πεδία ημερομηνίας και ώρας στην οντότητα δεν είναι σε μορφές ISO ή en-US. Η προεπιλεγμένη μορφή ημερομηνίας και ώρας στο Customer Insights είναι μορφή en-US. Όλα τα πεδία ημερομηνίας και ώρας σε μια οντότητα θα πρέπει να έχουν την ίδια μορφή. Το Customer Insights υποστηρίζει άλλες μορφές, εφόσον τα σχόλια ή τα χαρακτηριστικά πραγματοποιούνται στο επίπεδο προέλευσης ή οντότητας στο μοντέλο ή το manifest.json. Για παράδειγμα: 

**Model.json**

   ```json
      "annotations": [
        {
          "name": "ci:CustomTimestampFormat",
          "value": "yyyy-MM-dd'T'HH:mm:ss:SSS"
        },
        {
          "name": "ci:CustomDateFormat",
          "value": "yyyy-MM-dd"
        }
      ]   
   ```

  Σε ένα manifest.json, η μορφή ημερομηνίας και ώρας μπορεί να καθοριστεί στο επίπεδο οντότητας ή στο επίπεδο χαρακτηριστικού. Στο επίπεδο οντότητας, χρησιμοποιήστε τη λέξη "exhibitsTraits" στην οντότητα στο *.manifest.cdm.json για να καθορίσετε τη μορφή ημερομηνίας και ώρας. Στο επίπεδο χαρακτηριστικού, χρησιμοποιήστε το χαρακτηριστικό "appliedTraits" στο χαρακτηριστικό entityname.cdm.json.

**Manifest.json σε επίπεδο οντότητας**

```json
"exhibitsTraits": [
    {
        "traitReference": "is.formatted.dateTime",
        "arguments": [
            {
                "name": "format",
                "value": "yyyy-MM-dd'T'HH:mm:ss"
            }
        ]
    },
    {
        "traitReference": "is.formatted.date",
        "arguments": [
            {
                "name": "format",
                "value": "yyyy-MM-dd"
            }
        ]
    }
]
```

**Entity.json σε επίπεδο χαρακτηριστικού**

```json
   {
      "name": "PurchasedOn",
      "appliedTraits": [
        {
          "traitReference": "is.formatted.date",
          "arguments" : [
            {
              "name": "format",
              "value": "yyyy-MM-dd"
            }
          ]
        },
        {
          "traitReference": "is.formatted.dateTime",
          "arguments" : [
            {
              "name": "format",
              "value": "yyyy-MM-ddTHH:mm:ss"
            }
          ]
        }
      ],
      "attributeContext": "POSPurchases/attributeContext/POSPurchases/PurchasedOn",
      "dataFormat": "DateTime"
    }
```

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
