---
title: Επισκόπηση συνδέσεων (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Συνδέσεις σε άλλες υπηρεσίες του Customer Insights.
ms.date: 08/04/2022
ms.reviewer: nikeller
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 8580dc7d90c75f66f73efc15f8e38f5e10fbb8a7
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245511"
---
# <a name="connections-preview-overview"></a>Επισκόπηση συνδέσεων (έκδοση προεπισκόπησης)

Οι συνδέσεις είναι το κλειδί για την ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων προς και από το Customer Insights. Κάθε σύνδεση δημιουργεί κοινή χρήση δεδομένων με μια συγκεκριμένη υπηρεσία. Χρησιμοποιήστε τις συνδέσεις για τη [τη ρύθμιση παραμέτρων των εμπλουτισμών τρίτων](enrichment-hub.md) και τη [ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγών](export-destinations.md). Η ίδια σύνδεση μπορεί να χρησιμοποιηθεί πολλές φορές. Για παράδειγμα, μία σύνδεση στο Dynamics 365 Marketing λειτουργεί για πολλές εξαγωγές και μία σύνδεση στον χώρο υποψήφιων πελατών μπορεί να χρησιμοποιηθεί για πολλούς εμπλουτισμούς.

## <a name="export-connections"></a>Εξαγωγή συνδέσεων

Μόνο οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν τις παραμέτρους νέων συνδέσεων, αλλά μπορούν να [εκχωρήσουν πρόσβαση σε συμβάλλοντες](#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports) να χρησιμοποιούν υπάρχουσες συνδέσεις. Οι διαχειριστές ελέγχουν τη θέση στην οποία μπορούν να πηγαίνουν τα δεδομένα, οι συμβάλλοντες καθορίζουν το ωφέλιμο φορτίο και τη συχνότητα προσαρμογής των αναγκών τους.

## <a name="enrichment-connections"></a>Συνδέσεις εμπλουτισμού

Μόνο οι διαχειριστές μπορούν να ρυθμίσουν τις παραμέτρους νέων συνδέσεων, αλλά οι δημιουργημένες συνδέσεις είναι πάντα διαθέσιμες τόσο στους διαχειριστές όσο και στους συμβάλλοντες. Οι διαχειριστές διαχειρίζονται διαπιστευτήρια και δίνουν τη συγκατάθεσή τους στη μεταφορά δεδομένων. Στη συνέχεια, οι συνδέσεις μπορούν να χρησιμοποιηθούν για εμπλουτισμό τόσο από τους διαχειριστές όσο και από τους συμβάλλοντες.

## <a name="add-a-new-connection"></a>Προσθήκη νέας σύνδεσης

### <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- [Δικαιώματα διαχειριστή](permissions.md)
- Άλλες υπηρεσίες της Microsoft, εάν υπάρχουν, βρίσκονται στον ίδιο οργανισμό

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε τον τύπο της σύνδεσης που θέλετε να δημιουργήσετε. Ή, μεταβείτε στην καρτέλα **Εντοπισμός** και επιλέξτε **Ρύθμιση παραμέτρων** στο πλακίδιο σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Καταχωρίστε τις απαιτούμενες λεπτομέρειες. Τα ακριβή πεδία εξαρτώνται από την υπηρεσία στην οποία συνδέεστε. Για λεπτομέρειες ενός συγκεκριμένου τύπου σύνδεσης, δείτε το άρθρο σχετικά με την υπηρεσία προορισμού.

1. Εάν [χρησιμοποιείτε το δικό σας Key Vault](use-azure-key-vault.md) για να αποθηκεύσετε μυστικά, ενεργοποιήστε την επιλογή **Use Key Vault** και επιλέξτε το μυστικό από τη λίστα.

1. Εξετάστε το απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων και επιλέξτε **Συμφωνώ**.

1. Για να δημιουργήσετε τη σύνδεση, επιλέξτε **Αποθήκευση**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιήσετε το Dynamics 365 Customer Insights για τη μετάδοση δεδομένων σε τρίτους ή άλλα προϊόντα της Microsoft, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός των ορίων συμμόρφωσης για Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως Προσωπικά Δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα κατόπιν εντολής σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το τρίτο μέρος πληροί τυχόν υποχρεώσεις απορρήτου ή ασφάλειας που μπορεί να έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει τη σύνδεση ανά πάσα στιγμή για να διακόψει τη χρήση της λειτουργικότητας.

## <a name="allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports"></a>Να επιτρέπεται στους συμβάλλοντες να χρησιμοποιούν μια σύνδεση για εξαγωγές

Κατά τη ρύθμιση ή την επεξεργασία μιας σύνδεσης εξαγωγής, μπορείτε να επιλέξετε ποιοι χρήστες θα έχουν το δικαίωμα να χρησιμοποιήσουν αυτήν τη συγκεκριμένη σύνδεση για να καθορίσουν τις [εξαγωγές](export-destinations.md). Από προεπιλογή, μια σύνδεση είναι διαθέσιμη σε χρήστες με ρόλο διαχειριστή. Αλλάξτε τη ρύθμιση **Επιλέξτε ποιος θα χρησιμοποιεί αυτήν τη σύνδεση** και επιτρέψτε στους χρήστες με ρόλο συμβάλλοντος να χρησιμοποιούν αυτήν τη σύνδεση.

- Οι συμβάλλοντες δεν θα μπορούν να προβάλουν ή να επεξεργαστούν τη σύνδεση. Θα βλέπουν μόνο το εμφανιζόμενο όνομα τον τύπο του κατά τη δημιουργία μιας εξαγωγής.
- Με την κοινή χρήση μιας σύνδεσης, επιτρέπετε στους συμβάλλοντες να χρησιμοποιούν μια σύνδεση. Οι συμβάλλοντες θα βλέπουν τις κοινόχρηστες συνδέσεις όταν ορίζουν εξαγωγές. Μπορούν να διαχειριστούν κάθε εξαγωγή που χρησιμοποιεί αυτήν τη συγκεκριμένη σύνδεση.
- Μπορείτε να αλλάξετε αυτή τη ρύθμιση διατηρώντας παράλληλα τις εξαγωγές που έχουν ήδη καθοριστεί από τους συμβάλλοντες.

## <a name="manage-existing-connections"></a>Διαχείριση υφιστάμενων συνδέσεων

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Εμπλουτισμός** ή **Εξαγωγές** για να προβάλετε μια λίστα με συνδέσεις εμπλουτισμού ή εξαγωγής, τον τύπο σύνδεσης, τον τύπο της δημιουργίας του και τα άτομα που έχουν πρόσβαση. Μπορείτε να ταξινομήσετε τη λίστα των συνδέσεων με βάση κάθε στήλη.

1. Επιλέξτε τη σύνδεση για προβολή των διαθέσιμων ενεργειών.

   - **Επεξεργαστείτε** τη σύνδεση.
   - [**Καταργήστε**](#remove-a-connection) μια σύνδεση.

### <a name="remove-a-connection"></a>Κατάργηση μιας σύνδεσης

Εάν η σύνδεση που καταργείτε χρησιμοποιείται από τους εμπλουτισμούς ή τις εξαγωγές, πρώτα αποσπάστε ή καταργήστε τους. Το παράθυρο διαλόγου κατάργησης θα σας καθοδηγήσει στους σχετικούς εμπλουτισμούς ή τις εξαγωγές.

> [!TIP]
> Ο απενεργοποιημένοι εμπλουτισμοί και πο αποσυνδεδεμένες εξαγωγές είναι ανενεργές. Τα επανενεργοποιείτε προσθέτοντας μια άλλη σύνδεση σε αυτά στη σελίδα [Εμπλουτισμοί](enrichment-hub.md) ή [Εξαγωγές](export-destinations.md).

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Εμπλουτισμός** ή **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε τη σύνδεση που θέλετε να καταργήσετε.

1. Από την αναπτυσσόμενη λίστα , επιλέξτε το στοιχείο **Κατάργηση**. Εμφανίζεται ένα παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης.

   1. Εάν υπάρχουν εμπλουτισμοί ή εξαγωγές που χρησιμοποιούν αυτήν τη σύνδεση, επιλέξτε το κουμπί για να δείτε τι χρησιμοποιεί τη σύνδεση.
      - **Εξαγωγές:** Επιλέξτε είτε **Κατάργηση** της εξαγωγής ή **Απόσπαση της σύνδεσης**. Αποσπώντας τη σύνδεση διατηρείτε τη ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής, αλλά δεν θα εκτελείται μέχρι να προστεθεί άλλη σύνδεση σε αυτή.
      - **Εμπλουτισμός:** Επιλέξτε **Διαγραφή** ή **Απενεργοποίηση** των εμπλουτισμών.
   1. Αφού η σύνδεση δεν έχει πλέον εξαρτήσεις, μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις** και προσπαθήστε να καταργήσετε ξανά τη σύνδεση.

1. Για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή, επιλέξτε **Κατάργηση**.

## <a name="set-up-connections-with-secrets-managed-by-your-own-key-vault"></a>Ρύθμιση συνδέσεων με μυστικά που διαχειρίζεται το δικό σας Key Vault

Ορισμένες συνδέσεις χρειάζονται μυστικά όπως κλειδιά API ή κωδικούς πρόσβασης. Ορισμένες συνδέσεις υποστηρίζουν μυστικά που είναι αποθηκευμένα στο δικό σας Key Vault. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις υποστηριζόμενες συνδέσεις και πώς μπορείτε να τις ρυθμίσετε στο [δικό σας Key Vault για Customer Insights](use-azure-key-vault.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
