---
title: Χρήση συναίνεσης πελάτη
description: Τιμήστε τις προτιμήσεις συγκατάθεσης των πελατών σας στο Customer Insights εισάγοντας δεδομένα συγκατάθεσης.
ms.date: 06/07/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 77b09b6eb0a916e724542d503d96d19c5581aca1
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "8947499"
---
# <a name="use-customer-consent"></a>Χρήση συναίνεσης πελάτη

Οι κανονισμοί περί προστασίας δεδομένων και προστασίας προσωπικών δεδομένων παρέχουν στους χρήστες το δικαίωμα να ορίζουν τον τρόπο με τον οποίο ένας οργανισμός χρησιμοποιεί τα προσωπικά τους δεδομένα. Παραδείγματα τέτοιων ρυθμίσεων είναι ο Γενικός Νόμος περί προστασίας δεδομένων στην Ευρωπαϊκή Ένωση ή ο Νόμος περί προστασίας προσωπικών δεδομένων των καταναλωτών (California Consumer Privacy Act) στην Καλιφόρνια, στις Ηνωμένες Πολιτείες. Αυτοί οι κανονισμοί επιτρέπουν στους χρήστες να μην συλλέγουν, να επεξεργάζονται ή να επιτρέπουν την κοινή χρήση των προσωπικών τους δεδομένων με τρίτους.  

Οι πελάτες μπορούν να επιλέξουν να αποσύρουν ή να μη δώσουν τη συγκατάθεσή τους για συγκεκριμένους τρόπους επαφής. Επίσης, μπορεί να σας ζητήσουν να του εξαιρέσετε από τη συλλογή, την αποθήκευση, τη χρήση ή την πώληση των προσωπικών τους δεδομένων. Είναι σημαντικό ο οργανισμός σας να τιμά τη συγκατάθεσή όλων των πελατών και τις προτιμήσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων.  

Το Dynamics 365 Customer Insights σας βοηθά να τιμάτε τα αιτήματα των πελατών σας εισάγοντας και αποθηκεύοντας τις προτιμήσεις τους ως μέρος των ενοποιημένων προφίλ πελατών.

Εάν τα δεδομένα συγκατάθεσής σας αποθηκεύονται ξεχωριστά από τα προφίλ πελατών σας, [προσθέστε τα δεδομένα συγκατάθεσής σας ως νέα προέλευση δεδομένων](#import-and-unify-consent-data). Η προέλευση δεδομένων που περιέχει τα δεδομένα συγκατάθεσης προστίθεται στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων. Έπειτα, η επιτυχής ενοποίηση των δεδομένων συγκατάθεσης και των προφίλ πελατών οδηγεί σε ενοποιημένα προφίλ πελατών που περιέχουν τις πληροφορίες συγκατάθεσης. Για τα προφίλ πελατών που περιέχουν ήδη πληροφορίες συγκατάθεσης, μεταβείτε απευθείας στην ενότητα [χρήσης δεδομένων συγκατάθεσης](#use-consent-data).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Οι ακόλουθες πληροφορίες πρέπει να είναι διαθέσιμες στα δεδομένα προέλευσης για την ενοποίηση δεδομένων συγκατάθεσης με άλλα προφίλ πελατών:

- Εναλλακτικό κλειδί να αντιστοιχίσετε τις πληροφορίες συγκατάθεσης στα προφίλ χρηστών στο Customer Insights. Για παράδειγμα μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή αριθμός τηλεφώνου.
- Τιμή συγκατάθεσης για τον καθορισμό της κατάστασης της συγκατάθεσης του πελάτη.

Εξετάστε το ενδεχόμενο να προσθέσετε τις παρακάτω *προαιρετικές* πληροφορίες:

- Το πρωτεύον κλειδί για την ενημέρωση της κατάστασης συγκατάθεσης σε περίπτωση που ο πελάτης ζητήσει αλλαγή.
- Τύπος της συγκατάθεσής σας, εάν υπάρχουν περισσότεροι από ένας τρόποι επεξεργασίας των πληροφοριών πελατών.
- Ημερομηνία συγκατάθεσής σας ή οποιοσδήποτε άλλος τύπος δεδομένων σχετικών με τα σενάρια συναίνεσής σας.

Παράδειγμα πίνακα μιας βάσης δεδομένων απλής συγκατάθεσης με πολλαπλές επιλογές συγκατάθεσης:

|Αναγνωριστικό συγκατάθεσης (πρωτεύον κλειδί)   |Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (εναλλακτικό κλειδί)  |Επιλογή συγκατάθεσής  |Τιμή συγκατάθεσης  |
|---------|---------|---------|---------|
|1    |  holly@contoso.com       |  Ενημερωτικό δελτίο       |  Ανενεργή       |
|2    |  holly@contoso.com       |  Ενημερώσεις προϊόντων       |  Ενεργή       |
|3    |  frank@contoso.com       |  Ενημερωτικό δελτίο       | Ενεργή        |
|4    |  frank@contoso.com       |  Ενημερώσεις προϊόντων       |  Ανενεργή       |

## <a name="import-and-unify-consent-data"></a>Εισαγωγή και ενοποίηση δεδομένων συγκατάθεσης

Μπορείτε να εισαγάγετε δεδομένα συγκατάθεσής με τον ίδιο τρόπο που εισάγετε άλλες προελεύσεις δεδομένων στο Customer Insights. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις υποστηριζόμενες προελεύσεις δεδομένων και τον τρόπο εισαγωγής τους, ανατρέξτε στην [Επισκόπηση των προελεύσεων δεδομένων](data-sources.md).

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ενοποίηση των προελεύσεων δεδομένων σας, ανατρέξτε στην [επισκόπηση της ενοποίησης δεδομένων.](data-unification.md)

## <a name="use-consent-data"></a>Χρήση δεδομένων συγκατάθεσης

Αφού τα δεδομένα συγκατάθεσής σας αποτελούν μέρος των ενοποιημένων προφίλ πελατών σας, μπορείτε να τα χρησιμοποιήσετε στο Customer Insights. Για παράδειγμα, δημιουργήστε ένα τμήμα της αγοράς με έναν κανόνα που να διασφαλίζει ότι τιμάτε τις προτιμήσεις ιδιωτικού απορρήτου και προστασίας δεδομένων των πελατών σας. Οι κανόνες που υποστηρίζουν τις προτιμήσεις συγκατάθεσης χρησιμοποιούνται για την εξαίρεση χρηστών από ένα τμήμα της αγοράς με βάση τα χαρακτηριστικά προφίλ. Προσθήκη ενός κανόνα σε ένα τμήμα της αγοράς που εξαιρεί προφίλ πελατών τα οποία δεν παρέχουν τη συγκατάθεσή τους για επικοινωνία.

Αναφορικά με το παραπάνω δείγμα πίνακα ένα τμήμα της αγοράς μπορεί να περιέχει αυτόν τον κανόνα: `Consent option=Newsletter & Consent value=True`. Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων έχει ως αποτέλεσμα ένα τμήμα που τιμά τις προτιμήσεις επικοινωνίας για την αποστολή ενός ενημερωτικού δελτίου.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία τμημάτων, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία τμημάτων](segment-builder.md).

Μετά τη δημιουργία του τμήματος, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μία από τις πολλές [επιλογές εξαγωγής](export-destinations.md) για να χρησιμοποιήσετε το τμήμα σε άλλες εφαρμογές.

## <a name="ensure-updated-consent-status"></a>Διασφάλιση ενημερωμένης κατάστασης συγκατάθεσης

Είναι σημαντικό να διατηρείτε την κατάσταση συγκατάθεσής σας για τους πελάτες σας ενημερωμένη. Η προγραμματισμένη ανανέωση στο Customer Insights εισάγει πάντα την πιο πρόσφατη κατάσταση των προελεύσεων δεδομένων σας. Στη συνέχεια, η επεξεργασία αυτών των πληροφοριών γίνεται μέσω της επεξεργασίας δεδομένων και οδηγεί σε ενημερωμένα προφίλ πελατών. Αυτά τα ενημερωμένα προφίλ χρησιμοποιούνται στη συνέχεια για την ανανέωση τμημάτων της αγοράς, για να βεβαιωθείτε ότι εργάζεστε με τις πλέον ενημερωμένες πληροφορίες.

Με άλλα λόγια, βεβαιωθείτε ότι τα δεδομένα προέλευσης που εισάγονται στο Customer Insights έχουν πάντα τις πιο πρόσφατες πληροφορίες.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανανέωση τμημάτων της αγοράς με μη αυτόματο τρόπο](segments.md#refresh-segments) ή [ρύθμιση των παραμέτρων μιας προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab).
