---
title: 'Τρόπος: Δημιουργία νέου περιβάλλοντος'
description: Βήματα για δημιουργία περιβαλλόντων στο Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 05/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 62969527ceed906ff06fb9be90b972496323ce0a
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9052745"
---
# <a name="how-to-create-a-new-environment"></a>Τρόπος: Δημιουργία νέου περιβάλλοντος

Αφού [αγοράσει μια άδεια χρήσης συνδρομής για το Dynamics 365 Customer Insights](paid-license.md), ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή Microsoft 365 λαμβάνει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που τον προσκαλεί να δημιουργήσει το περιβάλλον. Μεταβείτε στη σελίδα [https://home.ci.ai.dynamics.com/start](https://home.ci.ai.dynamics.com/start) για να ξεκινήσετε. Σε αυτό το σενάριο, μπορείτε να μεταβείτε απευθείας στο [Βήμα 1: Παροχή βασικών πληροφοριών](#step-1-provide-basic-information).

Μετά τη δημιουργία του πρώτου περιβάλλοντος, ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή του Microsoft 365 μπορεί [να προσθέσει χρήστες για τον οργανισμό του ως διαχειριστής](permissions.md). Καθώς προχωράτε, οι διαχειριστές αυτοί μπορούν να διαχειριστούν τους χρήστες και τα περιβάλλοντα. Εάν ο οργανισμός σας αγοράσει περισσότερες από μία άδειες χρήσης, για το Customer Insights, [επικοινωνήστε με την ομάδα υποστήριξής μας](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2079641) για να αυξήσετε τον αριθμό των διαθέσιμων περιβαλλόντων. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την χωρητικότητα και την ικανότητα διάθεσης πρόσθετων, ανατρέξτε στον [οδηγό άδειας χρήσης του Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

> [!TIP]
> Αν θέλετε να δοκιμάσετε την υπηρεσία, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση δοκιμαστικού περιβάλλοντος](trial-signup.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Θα χρειαστείτε [δικαιώματα διαχειριστή](permissions.md) στο Customer Insights για να δημιουργήσετε ή να διαχειριστείτε περιβάλλοντα.

## <a name="start-the-environment-creation-process"></a>Έναρξη της διεργασίας δημιουργίας περιβάλλοντος

1. Ανοίξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος και επιλέξτε **+ Δημιουργία**.
  
   :::image type="content" source="media/environment-picker.png" alt-text="Επιλέξτε τον επιλογέα περιβάλλοντος.":::

1. Ακολουθήστε την καθοδηγούμενη εμπειρία που περιγράφεται στις ακόλουθες ενότητες για να παράσχετε όλες τις απαιτούμενες πληροφορίες για ένα νέο περιβάλλον. Εάν ρυθμίσατε τις παραμέτρους ενός περιβάλλοντος νωρίτερα, μπορείτε επίσης [να αντιγράψετε τη ρύθμιση παραμέτρων](#copy-the-environment-configuration).

## <a name="step-1-provide-basic-information"></a>Βήμα 1: Παροχή βασικών πληροφοριών

Στο βήμα **βασικών πληροφοριών**, επιλέξτε αν θέλετε να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον από την αρχή ή αν θα [αντιγράψετε δεδομένα από ένα άλλο περιβάλλον](#copy-the-environment-configuration).

   :::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Πλαίσιο διαλόγου για τη δημιουργία νέου περιβάλλοντος Customer Insights.":::

Δώστε τις παρακάτω λεπτομέρειες:

- **Όνομα**: το όνομα για αυτό το περιβάλλον. Αυτό το πεδίο είναι ήδη συμπληρωμένο εάν αντιγράψετε από ένα υπάρχον περιβάλλον, αλλά μπορείτε να το αλλάξετε.
- **Επιλέξτε την επιχείρησή σας**: Επιλέξτε το κύριο κοινό για το νέο περιβάλλον. Μπορείτε να εργαστείτε με μεμονωμένους λογαριασμούς (B2C) ή [επιχειρηματικούς λογαριασμούς](work-with-business-accounts.md) (B2B). Εάν ο οργανισμός σας δραστηριοποιείται κυρίως με μεμονωμένα άτομα, όπως ένας μεταπωλητής ή μια καφετέρια, επιλέξτε μεμονωμένα προϊόντα. Στην περίπτωση που το κύριο κοινό είναι άλλες εταιρείες, όπως ένας κατασκευαστής αυτοκινήτων ή μια εταιρεία χαρτιού, επιλέξτε επιχειρηματικούς λογαριασμούς.
- **Τύπος**: Επιλέξτε εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον παραγωγής ή προστατευμένης εκτέλεσης. Τα περιβάλλοντα προστατευμένης εκτέλεσης δεν επιτρέπουν προγραμματισμένη ανανέωση δεδομένων και προορίζονται για προκαταρκτική υλοποίηση και δοκιμή. Τα περιβάλλοντα προστατευμένης εκτέλεσης χρησιμοποιούν το ίδιο κύριο κοινό με το περιβάλλον παραγωγής που είναι επιλεγμένο τη δεδομένη στιγμή.
- **Περιοχή**: η περιοχή στην οποία αναπτύσσεται και φιλοξενείται η υπηρεσία. Για [να χρησιμοποιήσετε το δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage](own-data-lake-storage.md) ή [να συνδεθείτε σε έναν υπάρχοντα οργανισμό Microsoft Dataverse](customer-insights-dataverse.md), το περιβάλλον Customer Insights πρέπει να βρίσκεται στην ίδια περιοχή.

## <a name="step-2-configure-data-storage"></a>Βήμα 2: Ρύθμιση παραμέτρων χώρου αποθήκευσης δεδομένων

Στο βήμα **αποθήκευσης δεδομένων**, επιλέξτε πού θα αποθηκεύσετε τα δεδομένα του Customer Insights.

Υπάρχουν δύο επιλογές από τις οποίες μπορείτε να επιλέξετε:

- **Χώρος αποθήκευσης του Customer Insights**: Η διαχείριση του χώρου αποθήκευσης δεδομένων γίνεται από την ομάδα του Customer Insights. Είναι η προεπιλεγμένη επιλογή και συνιστάται η χρήση αυτής της επιλογής, εκτός εάν υπάρχουν συγκεκριμένες απαιτήσεις για την αποθήκευση δεδομένων στο δικό σας λογαριασμό αποθήκευσης.
- **Azure Data Lake Storage**: Καθορίστε το δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage για την αποθήκευση των δεδομένων ώστε να έχετε πλήρη έλεγχο στη θέση αποθήκευσης των δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Χρήση του δικού σας λογαριασμού Azure Data Lake Storage](own-data-lake-storage.md).

:::image type="content" source="media/data-storage-environment.png" alt-text="Επιλέξτε την προτιμώμενη επιλογή για αποθήκευση των δεδομένων σας.":::

## <a name="step-3-connect-to-microsoft-dataverse"></a>Βήμα 3: Σύνδεση με Microsoft Dataverse

Το βήμα **Microsoft Dataverse** σάς επιτρέπει να συνδέσετε το Customer Insights με το περιβάλλον Dataverse σας. Μοιραστείτε δεδομένα με το Dataverse για να το χρησιμοποιήσετε με επιχειρηματικές εφαρμογές που βασίζονται στο Dataverse, όπως εφαρμογές Dynamics 365 Marketing ή εφαρμογές βάσει μοντέλου στο Power Apps.


Αφήστε αυτό το πεδίο κενό, εάν δεν έχετε το δικό σας περιβάλλον Dataverse και εμείς θα δημιουργήσουμε ένα για εσάς.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εργασία με δεδομένα του Customer Insights στην καρτέλα Microsoft Dataverse](customer-insights-dataverse.md).

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="κοινή χρήση δεδομένων με Microsoft Dataverse που ενεργοποιείται αυτόματα για νέα περιβάλλοντα.":::

### <a name="step-4-finalize-the-settings"></a>Βήμα 4: Ολοκλήρωση των ρυθμίσεων

Στο βήμα **κριτικής**, εξετάστε όλες τις καθορισμένες ρυθμίσεις. Όταν όλα φαίνονται ολοκληρωμένα, επιλέξτε **Δημιουργία** για να ρυθμίσετε το περιβάλλον.

Μπορείτε επίσης να αλλάξετε ορισμένες από τις ρυθμίσεις αργότερα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Διαχείριση περιβαλλόντων](manage-environments.md).

## <a name="work-with-your-new-environment"></a>Εργασία με το νέο σας περιβάλλον

Εξετάστε τα παρακάτω άρθρα για να σας βοηθήσουν να έχετε γρήγορα αποτελέσματα με τη ρύθμιση παραμέτρων του Customer Insights:

- [Προσθήκη περισσότερων χρηστών και ανάθεση αδειών](permissions.md).
- Πραγματοποιήστε [Λήψη των προελεύσεων δεδομένων σας](data-sources.md) και εκτελέστε τες με τη [διαδικασία ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md) για να λάβετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md).
- [Εμπλουτίστε τα ενοποιημένα προφίλ πελατών](enrichment-hub.md) ή [εκτελέστε μοντέλα πρόβλεψης](predictions-overview.md).
- [Δημιουργήστε τμήματα](segments.md) για την ομαδοποίηση πελατών και [μέτρα](measures.md) για κριτική KPI.
- [Ρυθμίστε τις συνδέσεις](connections.md) και τις [εξαγωγές](export-destinations.md) για να επεξεργαστείτε υποσύνολα των δεδομένων σας σε άλλες εφαρμογές.

## <a name="copy-the-environment-configuration"></a>Αντιγραφή της διαμόρφωσης περιβάλλοντος

Ως διαχειριστής, μπορείτε να επιλέξετε να αντιγράψετε τη ρύθμιση παραμέτρων από ένα υπάρχον περιβάλλον όταν δημιουργείτε ένα νέο.

:::image type="content" source="media/environment-settings-dialog.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης των επιλογών ρυθμίσεων στις ρυθμίσεις περιβάλλοντος.":::

Θα δείτε μια λίστα όλων των διαθέσιμων περιβαλλόντων στον οργανισμό σας, από όπου μπορείτε να αντιγράψετε δεδομένα.

Αντιγράφονται οι παρακάτω διαμορφώσεις:

- Προελεύσεις δεδομένων που εισάγονται μέσω Power Query
- Ρύθμιση παραμέτρων ενοποίησης δεδομένων
- Τμήματα
- Μετρήσεις
- Σχέσεις
- Δραστηριότητες
- Αναζήτηση και φιλτράρισμα ευρετηρίου
- Εξαγωγές
- Ανανέωση χρονοδιαγράμματος
- Εμπλουτισμοί
- Μοντέλα πρόβλεψης
- Αναθέσεις ρόλων

## <a name="set-up-a-copied-environment"></a>Ρύθμιση περιβάλλοντος που έχει αντιγραφεί

Όταν αντιγράφετε τη ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος, πρέπει να προχωρήσετε σε ορισμένα επιπλέον βήματα για να επιβεβαιώσετε τα διαπιστευτήρια:

- Προφίλ πελατών. Πρώτα, εκτελέστε τον έλεγχο ταυτότητας και την επεξεργασία των προελεύσεων δεδομένων σας και εκτελέστε την ενοποίηση δεδομένων για να δημιουργήσετε εκ νέου τα προφίλ πελατών.
- Διαπιστευτήρια προέλευσης δεδομένων. Πρέπει να δώσετε τα διαπιστευτήρια σε κάθε προέλευση δεδομένων για να κάνετε τον έλεγχο ταυτότητας και την ανανέωση των προελεύσεων δεδομένων με μη αυτόματο τρόπο.
- Προελεύσεις δεδομένων από το φάκελο Κοινό μοντέλο δεδομένων και Dataverse. Πρέπει να δημιουργήσετε αυτές τις προελεύσεις δεδομένων με μη αυτόματο τρόπο με το ίδιο όνομα όπως στο περιβάλλον προέλευσης.
- Μυστικά σύνδεσης που χρησιμοποιούνται για τις εξαγωγές και τον εμπλουτισμό. Θα πρέπει να ελέγξετε ξανά την ταυτότηα των συνδέσεων και να ενεργοποιήσετε εκ νέου τον εμπλουτισμό και τις εξαγωγές.

Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα επιβεβαίωσης μόλις δημιουργηθεί το περιβάλλον που έχει αντιγραφεί. Επιλέξτε **Μετάβαση σε προελεύσεις δεδομένων** για να δείτε τη λίστα των προελεύσεων δεδομένων.

Σε όλες τις προελεύσεις δεδομένων θα εμφανίζεται μια κατάσταση **Απαιτούνται διαπιστευτήρια**. Επεξεργαστείτε τις προελεύσεις δεδομένων και καταχωρίστε τα διαπιστευτήρια για την ανανέωσή τους.

:::image type="content" source="media/data-sources-copied.png" alt-text="Λίστα των προελεύσεων δεδομένων που έχουν αντιγραφεί και χρειάζονται έλεγχο ταυτότητας.":::

Αφού ανανεώσετε τις προελεύσεις δεδομένων, μεταβείτε στην ενότητα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**. Εδώ θα βρείτε τις ρυθμίσεις από το περιβάλλον προέλευσης. Επεξεργαστείτε όπως απαιτείται ή επιλέξτε **Εκτέλεση** για να ξεκινήσετε τη διεργασία ενοποίησης δεδομένων και να δημιουργήσετε την ενοποιημένη οντότητα πελάτη.

Όταν ολοκληρωθεί η ενοποίηση των δεδομένων, μεταβείτε στην επιλογή **Μέτρα** και **Τμήματα** για να τα ανανεώσετε.

Πριν επανενεργοποιήσετε τις εξαγωγές και τους εμπλουτισμούς, μεταβείτε στη **Διαχείριση** > **Συνδέσεις** για να επανενεργοποιήσετε τις συνδέσεις στο νέο σας περιβάλλον.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
