---
title: Προσαρμοσμένα μοντέλα εκμάθησης μηχανής | Microsoft Docs
description: Εργασία με προσαρμοσμένα μοντέλα από την Εκμάθηση μηχανής Azure στο Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
searchScope:
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 89553b511d249fd586e36a1c4944a977513b0643
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609746"
---
# <a name="custom-machine-learning-models"></a>Προσαρμοσμένα μοντέλα εκμάθησης μηχανής

> [!NOTE]
> Η υποστήριξη για Στούντιο εκμάθησης μηχανής (κλασικό) θα λήξει στις 31 Αυγούστου 2024. Σας συνιστούμε να κάνετε μετάβαση στο [Εκμάθηση μηχανής Azure](/azure/machine-learning/overview-what-is-azure-machine-learning) έως αυτήν την ημερομηνία.
>
> Από την 1η Δεκεμβρίου 2021 δεν θα μπορείτε να δημιουργήσετε νέους πόρους στο Στούντιο εκμάθησης μηχανής (κλασικό). Μέχρι τις 31 Αυγούστου 2024, μπορείτε να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τους υπάρχοντες πόρους του Στούντιο εκμάθησης μηχανής (κλασικό). Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Μετεγκατάσταση στην Εκμάθηση μηχανής Azure](/azure/machine-learning/migrate-overview).

Τα Προσαρμοσμένα μοντέλα σάς επιτρέπουν να διαχειριστείτε ροές εργασιών βασισμένες σε μοντέλα εκμάθηση μηχανής Azure. Οι ροές εργασιών σάς βοηθούν να επιλέξετε τα δεδομένα από τα οποία θέλετε να δημιουργήσετε πληροφορίες και να αντιστοιχίσετε τα αποτελέσματα με τα ενοποιημένα δεδομένα πελατών σας. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία προσαρμοσμένων μοντέλων ML, ανατρέξτε στην ενότητα [Χρήση μοντέλων που βασίζονται σε εκμάθηση μηχανών Azure](azure-machine-learning-experiments.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Οι υπηρεσίες web που έχουν δημοσιευτεί μέσω [διοχετεύσεων δέσμης εκμάθησης μηχανής Azure](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines).
- Η διοχέτευση πρέπει να δημοσιευτεί στο [τελικό σημείο διοχέτευσης](/azure/machine-learning/how-to-run-batch-predictions-designer#submit-a-pipeline-run).
- Ένας [λογαριασμός αποθήκευσης Azure Data Lake Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-quickstart-create-account) που σχετίζεται με την παρουσία του Στούντιο Azure.
- Για χώρους εργασίας εκμάθησης μηχανής Azure με διοχέτευση, δικαιώματα διαχειριστή πρόσβασης κατόχου ή χρήστη στον χώρο εργασίας εκμάθησης μηχανής Azure.

  > [!NOTE]
  > Τα δεδομένα μεταφέρονται μεταξύ των παρουσιών του Customer Insights και των επιλεγμένων υπηρεσιών web Azure ή διοχέτευσης στη ροή εργασιών. Όταν μεταφέρετε δεδομένα σε μια υπηρεσία Azure, βεβαιωθείτε ότι η υπηρεσία έχει ρυθμιστεί ώστε να επεξεργάζεται δεδομένα με τον τρόπο και τη θέση που απαιτούνται για τη συμμόρφωση με οποιεσδήποτε νομικές ή κανονιστικές απαιτήσεις για αυτά τα δεδομένα για τον οργανισμό σας.

## <a name="add-a-new-workflow"></a>Προσθήκη μιας νέας ροής εργασίας

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Πληροφορίες** > **Προσαρμοσμένα μοντέλα** και επιλέξτε **Νέα ροή εργασιών**.

1. Παράσχετε ένα αναγνωρίσιμο **Όνομα**.

   :::image type="content" source="media/new-workflowv2.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του τμήματος παραθύρου νέας ροής εργασιών.":::

1. Επιλέξτε τον οργανισμό που περιέχει την υπηρεσία Web στο στοιχείο **Μισθωτής που περιέχει την υπηρεσία Web**.

1. Εάν η συνδρομή σας στην Εκμάθηση μηχανής Azure βρίσκεται σε διαφορετικό μισθωτή από ότι στο Customer Insights, επιλέξτε **Σύνδεση** με τα διαπιστευτήριά σας για τον επιλεγμένο οργανισμό.

1. Επιλέξτε τους **Χώρους εργασίας** που σχετίζονται με την υπηρεσία Web.

1. Επιλέξτε τη διοχέτευση εκμάθησης μηχανής Azure στην **υπηρεσία Web που περιέχει την αναπτυσσόμενη λίστα του μοντέλου σας**. Στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.
   Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τη δημοσίευση μιας διοχέτευσης στην Εκμάθηση μηχανής Azure χρησιμοποιώντας τη σχεδίαση](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-designer) ή το [SDK](/azure/machine-learning/concept-ml-pipelines#building-pipelines-with-the-python-sdk).

1. Για κάθε **Είσοδο στην υπηρεσία web**, επιλέξτε την αντίστοιχη **Οντότητα** από το Customer Insights. Στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.
   > [!NOTE]
   > Η ροή εργασίας προσαρμοσμένου μοντέλου θα εφαρμόσει ευρετικά για την αντιστοίχιση των πεδίων εισαγωγής της υπηρεσίας Web στα χαρακτηριστικά οντότητας με βάση το όνομα και τον τύπο δεδομένων του πεδίου. Θα δείτε ένα σφάλμα εάν ένα πεδίο υπηρεσίας Web δεν μπορεί να αντιστοιχιστεί σε μια οντότητα.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen2-updated.png" alt-text="Ρύθμιση παραμέτρων μιας ροής εργασιών.":::

1. Για **Παραμέτρους εξόδου μοντέλου**, ορίστε τις ακόλουθες ιδιότητες:
   - **Όνομα οντότητας** για τα αποτελέσματα εξόδου της διοχέτευσης
   - **Όνομα της παραμέτρου χώρου αποθήκευσης δεδομένων εξόδου** της διοχέτευσης δέσμης
   - **Όνομα της παραμέτρου διαδρομής εξόδου** της διοχέτευσης δέσμης

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen3-outputparameters.png" alt-text="Τμήμα παραθύρου παραμέτρων εξόδου μοντέλου.":::

1. Επιλέξτε το αντίστοιχο χαρακτηριστικό από το **Αναγνωριστικό πελάτη στα αποτελέσματα** που αναγνωρίζει τους πελάτες και επιλέξτε **Αποθήκευση**.

   :::image type="content" source="media/intelligence-screen4-relatetocustomer.png" alt-text="Συσχέτιση αποτελεσμάτων με το τμήμα παραθύρου δεδομένων πελατών.":::

   Η οθόνη **Η ροή εργασίας αποθηκεύτηκε** εμφανίζει λεπτομέρειες σχετικά με τη ροή εργασιών. Αν ρυθμίσατε τις παραμέτρους μιας ροής εργασιών για μια διοχέτευση Εκμάθησης μηχανής Azure, το Customer Insights επισυνάπτεται στο χώρο εργασίας που περιέχει τη διοχέτευση. Το Customer Insights θα σας αποκτήσει ρόλο **Συμβάλλοντα** στον χώρο εργασίας Azure.

1. Επιλέξτε **Τέλος**. Εμφανίζεται η σελίδα **Προσαρμοσμένα μοντέλα**.

1. Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) για τη ροή εργασιών και επιλέξτε **Εκτέλεση**. Η ροή εργασιών σας εκτελείται επίσης αυτόματα με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](schedule-refresh.md).

## <a name="manage-an-existing-workflow"></a>Διαχείριση υφιστάμενης ροής εργασίας

Μεταβείτε στις **Πληροφορίες** > **Προσαρμοσμένα μοντέλα** για να δείτε τις ροές εργασίας που δημιουργήσατε.

Επιλέξτε μια ροή εργασιών για να προβάλετε τις διαθέσιμες ενέργειες.

- **Επεξεργασία** μιας ροής εργασίας
- **Εκτέλεση** ροής εργασίας
- [**Διαγραφή**](#delete-a-workflow) ροής εργασίας

### <a name="edit-a-workflow"></a>Επεξεργασία ροής εργασίας

1. Μεταβείτε στις **Πληροφορίες** > **Προσαρμοσμένα μοντέλα**.

1. Δίπλα στη ροή εργασίας που θα θέλατε να ενημερώσετε, επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) και επιλέξτε **Επεξεργασία**.

1. Αλλάξτε το **εμφανιζόμενο όνομα**, εάν χρειάζεται, και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Για κάθε **Είσοδο στην υπηρεσία web**, ενημερώστε την αντίστοιχη **Οντότητα** από το Customer Insights, εάν χρειάζεται. Στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Για **Παραμέτρους εξόδου μοντέλου**, αλλάξτε οποιοδήποτε από τα εξής:
   - **Όνομα οντότητας** για τα αποτελέσματα εξόδου της διοχέτευσης
   - **Όνομα της παραμέτρου χώρου αποθήκευσης δεδομένων εξόδου** της διοχέτευσης δέσμης
   - **Όνομα της παραμέτρου διαδρομής εξόδου** της διοχέτευσης δέσμης

1. Αλλάξτε το χαρακτηριστικό που ταιριάζει από το **Αναγνωριστικό πελάτη σε αποτελέσματα** για να προσδιορίσετε τους πελάτες. Επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό από την έξοδο συμπερασματικής λογικής με τιμές παρόμοιες με τη στήλη «Αναγνωριστικό πελάτη» της οντότητας «Πελάτης». Εάν δεν διαθέτετε μια τέτοια στήλη στο σύνολο δεδομένων σας, επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό που προσδιορίζει με μοναδικό τρόπο τη γραμμή.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**

### <a name="delete-a-workflow"></a>Διαγραφή της ροής εργασίας

1. Μεταβείτε στις **Πληροφορίες** > **Προσαρμοσμένα μοντέλα**.

1. Δίπλα στη ροή εργασίας που θα θέλατε να διαγράψετε, επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) και επιλέξτε **Διαγραφή**.

1. Επιβεβαιώστε τη διαγραφή.

Η ροή εργασιών σας θα διαγραφεί. Η [οντότητα](entities.md) που δημιουργήθηκε κατά τη δημιουργία της ροής εργασιών παραμένει και μπορεί να προβληθεί από τη σελίδα **Δεδομένα** > **Οντότητες**.

## <a name="view-the-results"></a>Προβολή των αποτελεσμάτων

Τα αποτελέσματα από μια ροή εργασιών αποθηκεύονται στο όνομα οντότητας που οριστεί για **Παραμέτρους εξόδου μοντέλου**. Αποκτήστε πρόσβαση σε αυτά τα δεδομένα από τη [σελίδα **Δεδομένα** > **Οντότητες**](entities.md) ή με [πρόσβαση μέσω API](apis.md).

### <a name="api-access"></a>Πρόσβαση API

Για το συγκεκριμένο ερώτημα OData για λήψη δεδομένων από μια οντότητα προσαρμοσμένου μοντέλου, χρησιμοποιήστε την ακόλουθη μορφή:

`https://api.ci.ai.dynamics.com/v1/instances/<your instance id>/data/<custom model output entity name>%3Ffilter%3DCustomerId%20eq%20'<guid value>'`

1. Αντικαταστήστε το `<your instance id>` με το αναγνωριστικό του περιβάλλοντος Customer Insights που εμφανίζεται στη γραμμή διευθύνσεων του προγράμματος περιήγησης κατά την πρόσβαση στο Customer Insights.

1. Αντικαταστήστε το `<custom model output entity>` με το όνομα οντότητας που παρείχατε για τις **παραμέτρους εξόδου μοντέλου**.

1. Αντικαταστήστε το `<guid value>` με το αναγνωριστικό πελάτη του πελάτη στον οποίο θέλετε να αποκτήσετε πρόσβαση. Αυτό το αναγνωριστικό εμφανίζεται στη [σελίδα προφίλ πελάτη](customer-profiles.md) στο πεδίο CustomerID.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συχνές ερωτήσεις

- Γιατί δεν μπορώ να δω τη διοχέτευση μου κατά τη ρύθμιση μιας ροής εργασίας προσαρμοσμένου μοντέλου;
  Αυτό το ζήτημα προκαλείται συχνά από ένα ζήτημα ρύθμισης παραμέτρων σε διοχέτευση. Βεβαιωθείτε ότι [η παράμετρος εισόδου έχει ρυθμιστεί](azure-machine-learning-experiments.md#dataset-configuration) και ότι οι [παράμετροι του χώρου αποθήκευσης δεδομένων εξόδου και διαδρομής](azure-machine-learning-experiments.md#import-pipeline-data-into-customer-insights) έχουν ρυθμιστεί επίσης.

- Τι σημαίνει το σφάλμα "Δεν ήταν δυνατή η αποθήκευση ροής εργασιών ευφυΐας"; 
  Οι χρήστες συνήθως βλέπουν αυτό το μήνυμα σφάλματος εάν δεν διαθέτουν δικαιώματα διαχειριστή πρόσβασης κατόχου χρήστη στον χώρο εργασίας. Ο χρήστης χρειάζεται ένα υψηλότερο επίπεδο δικαιωμάτων για να μπορεί το Customer Insights να επεξεργαστεί τη ροή εργασιών ως υπηρεσία αντί να χρησιμοποιήσει τα διαπιστευτήρια χρήστη για τις επόμενες εκτελέσεις της ροής εργασιών.

- Υποστηρίζεται ένα ιδιωτικό τελικό σημείο / ιδιωτική σύνδεση για τη ροή εργασιών προσαρμοσμένου μοντέλου μου;
  Το Customer Insights δεν υποστηρίζει αυτή τη στιγμή ιδιωτικό τελικό σημείο για έτοιμα προσαρμοσμένα μοντέλα, αλλά διατίθεται μια μη αυτόματη λύση. Επικοινωνήστε με την υποστήριξη για λεπτομέρειες.

## <a name="responsible-ai"></a>Υπεύθυνος AI

Οι προβλέψεις προσφέρουν δυνατότητες για τη δημιουργία καλύτερων εμπειριών πελατών, τη βελτίωση των επιχειρηματικών δυνατοτήτων και τις ροές εσόδων. Συνιστούμε ιδιαίτερα να εξισορροπήσετε την αξία της πρόβλεψής σας ενάντια στις επιπτώσεις που έχει και τις προκαταλήψεις που μπορεί να εισαχθούν με δεοντολογικό τρόπο. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον τρόπο που η Microsoft [αντιμετωπίζει τον Υπεύθυνο AI](https://www.microsoft.com/ai/responsible-ai?activetab=pivot1%3aprimaryr6). Επίσης, μπορείτε να μάθετε σχετικά με τις [τεχνικές και τις διαδικασίες για υπεύθυνη εκμάθηση μηχανής](/azure/machine-learning/concept-responsible-ml) συγκεκριμένα για την εκμάθηση μηχανής Azure.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWRElk]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
