---
title: Εργασία με δεδομένα Customer Insights στο Microsoft Dataverse
description: Μάθετε πώς να συνδέσετε το Customer Insights και το Microsoft Dataverse και κατανοήστε τις οντότητες εξόδου που εξάγονται στο Dataverse.
ms.date: 08/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-diagnostic
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 9433c411a2c7eb0db137c6392578993d47be82a2
ms.sourcegitcommit: 8559ca47a22d1d7cd9be13531c2eaf0c1083942b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9671251"
---
# <a name="work-with-customer-insights-data-in-microsoft-dataverse"></a>Εργασία με δεδομένα Customer Insights στο Microsoft Dataverse

Το Customer Insights παρέχει την επιλογή να είναι διαθέσιμες οι οντότητες εξόδου στο [Microsoft Dataverse](/powerapps/maker/data-platform/data-platform-intro). Αυτή η ενοποίηση επιτρέπει την εύκολη κοινοποίηση δεδομένων και την προσαρμοσμένη ανάπτυξη μέσω προσέγγισης με χαμηλό περιεχόμενο κώδικα / χωρίς κώδικα. Οι [οντότητες εξόδου](#output-entities) είναι διαθέσιμες ως πίνακες σε ένα Dataverse περιβάλλον. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα δεδομένα για οποιαδήποτε άλλη εφαρμογή βάσει πινάκων Dataverse. Αυτοί οι πίνακες επιτρέπουν σενάρια, όπως αυτοματοποιημένες ροές εργασιών μέσω Power Automate ή δημιουργία εφαρμογών με το Power Apps.

Η σύνδεση στο περιβάλλον σας Dataverse σάς επιτρέπει επίσης να [προσλαμβάνετε δεδομένα από προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης χρησιμοποιώντας ροές δεδομένων και πύλες Power Platform](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τα περιβάλλοντα Customer Insights και Dataverse πρέπει να φιλοξενούνται στην ίδια περιοχή.
- Ρύθμιση παραμέτρων ρόλου καθολικού διαχειριστή στο περιβάλλον Dataverse. Επαληθεύστε ότι αυτό το [Dataverse περιβάλλον σχετίζεται](/power-platform/admin/control-user-access#associate-a-security-group-with-a-dataverse-environment) με ορισμένες ομάδες ασφαλείας και βεβαιωθείτε ότι έχετε προστεθεί σε αυτές τις ομάδες ασφαλείας.
- Κανένα άλλο περιβάλλον Customer Insights δεν συσχετίζεται ήδη με το περιβάλλον Dataverse που θέλετε να συνδέσετε. Μάθετε πώς να [καταργήσετε μια υπάρχουσα σύνδεση σε ένα Dataverse περιβάλλον](#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).
- Ένα περιβάλλον Microsoft Dataverse που συνδέεται σε έναν λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, εάν ρυθμίσετε τις παραμέτρους του περιβάλλοντος για να [χρησιμοποιηθεί το Azure Data Lake Storage](own-data-lake-storage.md).

## <a name="dataverse-storage-capacity-entitlement"></a>Dataverse δικαίωμα αποθήκευσης εμπλουτισμού

Μια συνδρομή στο Customer Insights σάς δίνει το δικαίωμα να έχετε επιπλέον χωρητικότητα για την υπάρχουσα [Dataverse χωρητικότητα αποθήκευσης του οργανισμού σας](/power-platform/admin/capacity-storage). Η προστιθέμενη χωρητικότητα εξαρτάται από τον αριθμό των προφίλ που χρησιμοποιεί η συνδρομή σας.

**Παράδειγμα:**

Υποθέτοντας ότι έχετε 15 GB αποθηκευτικό χώρο βάσης δεδομένων και 20 GB αποθήκευσης αρχείων ανά 100.000 προφίλ πελατών. Αν η συνδρομή σας περιλαμβάνει 300.000 προφίλ πελατών, ο συνολικός χώρος αποθήκευσης είναι 45 GB (3 x 15 GB) χώρος αποθήκευσης βάσης δεδομένων και χώρος αποθήκευσης αρχείων 60 GB (3 x 20 GB). Ομοίως, εάν έχετε μια συνδρομή B προς B με λογαριασμούς 30K, ο συνολικός χώρος αποθήκευσης είναι 45 GB (3 x 15 GB) χώρος αποθήκευσης βάσης δεδομένων και χώρος αποθήκευσης αρχείων 60 GB (3 x 20 GB).

Η χωρητικότητα καταγραφής δεν είναι σταδιακή και σταθερή για τον οργανισμό σας.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τα λεπτομερή δικαιώματα ικανότητας, βλ [Οδηγός αδειοδότησης Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

## <a name="connect-a-dataverse-environment-to-customer-insights"></a>Σύνδεση περιβάλλοντος Dataverse στο Customer Insights

Το βήμα **Microsoft Dataverse** σάς επιτρέπει να συνδέσετε το Customer Insights με το περιβάλλον Dataverse σας κατά [τη δημιουργία ενός περιβάλλοντος Customer Insights](create-environment.md).

:::image type="content" source="media/dataverse-provisioning.png" alt-text="κοινή χρήση δεδομένων με Microsoft Dataverse που ενεργοποιείται αυτόματα για νέα περιβάλλοντα.":::

1. Δώστε τη διεύθυνση URL στο περιβάλλον σας Dataverse ή αφήστε την κενή για να δημιουργηθεί μια για εσάς.

   > [!NOTE]
   > Αφού δημιουργηθεί η σύνδεση μεταξύ του Customer Insights και του Dataverse, μην αλλάξετε το όνομα του οργανισμού για το περιβάλλον Dataverse. Το όνομα του οργανισμού χρησιμοποιείται στο Dataverse URL και ένα αλλαγμένο όνομα διακόπτει τη σύνδεση με το Customer Insights.

   [Οι διαχειριστές του Power Platform μπορούν να ελέγχουν ποιος μπορεί να δημιουργεί νέα περιβάλλοντα Dataverse](/power-platform/admin/control-environment-creation). Όταν προσπαθείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός νέου περιβάλλοντος Customer Insights και δεν μπορείτε, ο διαχειριστής μπορεί να έχει απενεργοποιήσει τη δημιουργία περιβαλλόντων Dataverse για όλους εκτός από διαχειριστές.

1. Αν χρησιμοποιείτε το δικό σας λογαριασμό Data Lake Storage:
   1. Επιλέξτε **Ενεργοποίηση κοινής χρήσης δεδομένων** με το Dataverse.
   1. Καταχωρίστε το **Αναγνωριστικό δικαιωμάτων**. Για να λάβετε το αναγνωριστικό δικαιωμάτων, [ενεργοποιήστε την κοινή χρήση δεδομένων με το Dataverse από το δικό σας Azure Data Lake Storage](#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

## <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview"></a>Ενεργοποίηση κοινής χρήσης δεδομένων με το Dataverse από το δικό σας Azure Data Lake Storage (έκδοση προεπισκόπησης)

Στον [δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage](own-data-lake-storage.md), επαληθεύστε ότι η ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος Customer Insights έχει τουλάχιστον δικαιώματα **αναγνώστη δεδομένων αντικειμένου Blob χώρου αποθήκευσης** στο κοντέινερ `customerinsights` στον λογαριασμό υπηρεσίας αποθήκευσης.

> [!NOTE]
> Η κοινή χρήση δεδομένων ισχύει μόνο εάν χρησιμοποιείτε το δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage. Αυτή η ρύθμιση δεν είναι διαθέσιμη αν το περιβάλλον Customer Insights χρησιμοποιεί τον προεπιλεγμένο χώρο αποθήκευσης Dataverse.

### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

- Υπάρχει μόνο αντιστοίχιση 1 προς 1 μεταξύ ενός οργανισμού Dataverse και ενός λογαριασμού Azure Data Lake Storage. Αφού ένας οργανισμός Dataverse συνδεθεί σε έναν λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, δεν μπορεί να συνδεθεί σε άλλο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Αυτός ο περιορισμός αποτρέπει το Dataverse από τη συμπλήρωση πολλών λογαριασμών χώρου αποθήκευσης.
- Η κοινή χρήση δεδομένων δεν θα λειτουργήσει αν απαιτείται μια ρύθμιση Azure Private Link για πρόσβαση στο λογαριασμό Azure Data Lake Storage επειδή βρίσκεται πίσω από ένα τείχος προστασίας. Το Dataverse προς το παρόν δεν υποστηρίζει τη σύνδεση σε ιδιωτικά τελικά σημεία μέσω ιδιωτικής σύνδεσης.

### <a name="set-up-security-groups-on-your-own-azure-data-lake-storage"></a>Ρύθμιση ομάδων ασφαλείας στο δικό σας Azure Data Lake Storage

1. Δημιουργήστε δύο ομάδες ασφαλείας στη συνδρομή σας στο Azure - μία ομάδα ασφαλείας **Αναγνώστης** και μία ομάδα ασφαλείας **Συμβάλλων** και ορίστε την υπηρεσία Microsoft Dataverse ως κάτοχο και για τις δύο ομάδες ασφαλείας.

1. Διαχειριστείτε τη Λίστα ελέγχου πρόσβασης (ACL) στο κοντέινερ `customerinsights` στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης μέσω αυτών των ομάδων ασφαλείας.
   1. Προσθέστε την Microsoft Dataverse υπηρεσία και οποιεσδήποτε Dataverseε πιχειρηματικές εφαρμογές βασισμένες σε αυτήν, όπως το Dynamics 365 Marketing στην ομάδα ασφαλείας **Αναγνώστης** με δικαιώματα **μόνο για ανάγνωση**.
   1. Προσθέστε *μόνο* την εφαρμογή Customers Insights στην ομάδα ασφαλείας **Συμβάλλων** για να χορηγήσετε δικαιώματα **ανάγνωσης και εγγραφής** για τη σύνταξη προφίλ και πληροφοριών.

### <a name="set-up-powershell"></a>Ρύθμιση PowerShell

Ρυθμίστε το PowerShell για την εκτέλεση δεσμών ενεργειών PowerShell.

1. Εγκαταστήστε την πιο πρόσφατη έκδοση του [Azure Active Directory PowerShell για Graph](/powershell/azure/active-directory/install-adv2).
   1. Στον υπολογιστή σας, επιλέξτε το πλήκτρο των Windows στο πληκτρολόγιό σας και αναζητήστε το **Windows PowerShell** και επιλέξτε **Εκτέλεση ως Διαχειριστής**.
   1. Στο παράθυρο PowerShell που ανοίγει, καταχωρείστε `Install-Module AzureAD`.

1. Εισαγάγετε τρεις μονάδες.
   1. Στο παράθυρο PowerShell, εισέλθετε στο `Install-Module -Name Az.Accounts` και ακολουθήστε τα βήματα.
   1. Επαναλάβετε για τα `Install-Module -Name Az.Resources` και `Install-Module -Name Az.Storage`.

### <a name="execute-powershell-scripts-and-obtain-the-permission-identifier"></a>Εκτέλεση δεσμών ενεργειών PowerShell και λήψη του αναγνωριστικού δικαιωμάτων

1. Πραγματοποιήστε λήψη των δύο δεσμών ενεργειών PowerShell που πρέπει να εκτελέσετε από το [αποθετήριο GitHub](https://github.com/trin-msft/byol) του τεχνικού μας.
   - `CreateSecurityGroups.ps1`: Απαιτεί δικαιώματα διαχειριστή μισθωτή.
   - `ByolSetup.ps1`: Απαιτεί δικαιώματα κατόχου δεδομένων αντικειμένου blob χώρου αποθήκευσης σε επίπεδο λογαριασμού/κοντέινερ χώρου αποθήκευσης. Αυτή η δέσμη ενεργειών θα σας δημιουργήσει το δικαίωμα. Η ανάθεση ρόλου σας μπορεί να καταργηθεί με μη αυτόματο τρόπο μετά την επιτυχημένη εκτέλεση της δέσμης ενεργειών.

1. Εκτελέστε το `CreateSecurityGroups.ps1` στο Windows PowerShell παρέχοντας το αναγνωριστικό συνδρομής Azure που περιέχει το δικό σας Azure Data Lake Storage. Ανοίξτε τη δέσμη ενεργειών PowerShell σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας για να εξετάσετε τις πρόσθετες πληροφορίες και τη λογική που υλοποιείται.

   Αυτή η δέσμη ενεργειών δημιουργεί δύο ομάδες ασφαλείας στη συνδρομή σας στο Azure: μία για την ομάδα Αναγνώστης και μία για την ομάδα Συμμετέχων. Η υπηρεσία Microsoft Dataverse είναι ο κάτοχος και των δύο ομάδων ασφαλείας.

1. Αποθηκεύστε και τις δύο τιμές αναγνωριστικών ομάδας ασφαλείας που δημιουργούνται από αυτήν τη δέσμη ενεργειών για να χρησιμοποιήσετε τη δέσμη ενεργειών `ByolSetup.ps1`.

   > [!NOTE]
   > Η δημιουργία ομάδας ασφαλείας μπορεί να απενεργοποιηθεί στον μισθωτή σας. Σε αυτή την περίπτωση, θα ήταν απαραίτητη μια μη αυτόματη ρύθμιση και ο διαχειριστής του Azure AD θα πρέπει να[ ενεργοποιήσει τη δημιουργία ομάδας ασφαλείας](/azure/active-directory/enterprise-users/groups-self-service-management).

1. Εκτελέστε το `ByolSetup.ps1` στο Windows PowerShell παρέχοντας το αναγνωριστικό συνδρομής Azure που περιέχει το όνομα λογαριασμού χώρου αποθήκευσης Azure Data Lake Storage, το όνομα ομάδας πόρων και τις τιμές αναγνωριστικών της ομάδας ασφαλείας αναγνώστη και συμβάλλοντος. Ανοίξτε τη δέσμη ενεργειών PowerShell σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας για να εξετάσετε τις πρόσθετες πληροφορίες και τη λογική που υλοποιείται.

   Αυτή η δέσμη ενεργειών προσθέτει το απαιτούμενο στοιχείο ελέγχου πρόσβασης βάσει ρόλου για την υπηρεσία Microsoft Dataverse και για οποιεσδήποτε επιχειρηματικές που βασίζονται στο Dataverse. Επίσης, ενημερώνει τη Λίστα ελέγχου πρόσβασης (ACL) στο κοντέινερ `customerinsights` για τις ομάδες ασφαλείας που δημιουργήθηκαν με τη δέσμη ενεργειών `CreateSecurityGroups.ps1`. Η ομάδα συμβάλλοντος θα έχει *rwx* δικαίωμα και η ομάδα αναγνώστη θα έχει *r-x* δικαιώματα μόνο.

1. Αντιγράψτε τη συμβολοσειρά αποτελέσματος που είναι ως εξής: `https://DVBYODLDemo/customerinsights?rg=285f5727-a2ae-4afd-9549-64343a0gbabc&cg=720d2dae-4ac8-59f8-9e96-2fa675dbdabc`

1. Εισαγάγετε τη συμβολοσειρά εξόδου που αντιγράψατε από παραπάνω στο πεδίο **Αναγνωριστικό δικαιωμάτων** του βήματος ρύθμισης παραμέτρων περιβάλλοντος για το Microsoft Dataverse.

   :::image type="content" source="media/dataverse-enable-datasharing-BYODL.png" alt-text="Επιλογές ρύθμισης παραμέτρων για να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων από δικό σας Azure Data Lake Storage με το Microsoft Dataverse.":::

## <a name="remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment"></a>Καταργήστε μια υφιστάμενη σύνδεση σε ένα περιβάλλον Dataverse

Όταν συνδέεστε σε ένα Dataverse περιβάλλον, το μήνυμα σφάλματος **Αυτός ο οργανισμός CDS είναι ήδη συνδεδεμένος με μια άλλη παρουσία Customer Insights** σημαίνει ότι το περιβάλλον Dataverse χρησιμοποιείται ήδη σε ένα περιβάλλον Customer Insights. Μπορείτε να καταργήσετε την υπάρχουσα σύνδεση ως καθολικός διαχειριστής στο Dataverse περιβάλλον. Η συμπλήρωση των αλλαγών μπορεί να διαρκέσει μερικές ώρες.

1. Μετάβαση στο [Power Apps](https://make.powerapps.com).
1. Επιλέξτε το περιβάλλον από τον επιλογέα περιβάλλοντος.
1. Μεταβείτε στις **Λύσεις**.
1. Καταργήστε ή διαγράψτε τη λύση με το όνομα **Πρόσθετο κάρτας πελάτη Dynamics 365 Customer Insights (έκδοση προεπισκόπησης)**.

Ή

1. Ανοίξτε το Dataverse περιβάλλον σας.
1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις για προχωρημένους** > **Λύσεις**.
1. Καταργήστε τη λύση **CustomerInsightsCustomerCard**.

Εάν η κατάργηση της σύνδεσης αποτύχει λόγω εξαρτήσεων, θα πρέπει επίσης να καταργήσετε τις εξαρτήσεις. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Κατάργηση εξαρτήσεων](/power-platform/alm/removing-dependencies).

## <a name="output-entities"></a>Οντότητες εξόδου

Ορισμένες οντότητες εξόδου από το Customer Insights είναι διαθέσιμες ως πίνακες στο Dataverse. Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν το αναμενόμενο σχήμα αυτών των πινάκων.

- [CustomerProfile](#customerprofile)
- [ContactProfile](#contactprofile)
- [AlternateKey](#alternatekey)
- [UnifiedActivity](#unifiedactivity)
- [CustomerMeasure](#customermeasure)
- [Εμπλουτισμός](#enrichment)
- [Πρόβλεψη](#prediction)
- [Ιδιότητα μέλους τμήματος](#segment-membership)

### <a name="customerprofile"></a>CustomerProfile

Αυτός ο πίνακας περιέχει το ενοποιημένο προφίλ πελάτη από το Customer Insights. Το σχήμα για ένα ενοποιημένο προφίλ πελάτη εξαρτάται από τις οντότητες και τα χαρακτηριστικά που χρησιμοποιούνται στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων. Ένα σχήμα προφίλ πελάτη περιέχει συνήθως ένα υποσύνολο των χαρακτηριστικών από τον [Ορισμό κοινού μοντέλου δεδομένων του προφίλ πελάτη](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/foundationcommon/crmcommon/solutions/customerinsights/customerprofile). Για το σενάριο B2B, το προφίλ πελάτη περιέχει ενοποιημένους λογαριασμούς και το σχήμα περιέχει συνήθως ένα υποσύνολο των χαρακτηριστικών από τον [ορισμό του Common Data Model του Λογαριασμού](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/foundationcommon/crmcommon/account).

### <a name="contactprofile"></a>ContactProfile

Ένα ContactProfile περιέχει ενοποιημένες πληροφορίες σχετικά με μια επαφή. Οι επαφές είναι [άτομα που αντιστοιχίζονται σε ένα λογαριασμό](data-unification-contacts.md) σε ένα σενάριο B2B.

| Column                       | Type                | Description     |
| ---------------------------- | ------------------- | --------------- |
|  BirthDate            | Ημερομηνία/ώρα       |  Ημερομηνία γέννησης της σύμβασης               |
|  City                 | Μήνυμα κειμένου |  Πόλη της διεύθυνσης της επαφης               |
|  ContactId            | Μήνυμα κειμένου |  Αναγνωριστικό του προφίλ επαφής               |
|  ContactProfileId     | Μοναδικό αναγνωριστικό   |  GUID για την επαφή               |
|  CountryOrRegion      | Μήνυμα κειμένου |  Χώρα/περιοχή της διεύθυνσης της επαφης               |
|  CustomerId           | Μήνυμα κειμένου |  Το αναγνωριστικό του λογαριασμού στον οποίο έχει αντιστοιχιστεί η επαφή               |
|  EntityName           | Μήνυμα κειμένου |  Οντότητα από την οποία προέρχονται τα δεδομένα                |
|  FirstName            | Μήνυμα κειμένου |  Όνομα της επαφής               |
|  Φύλο               | Μήνυμα κειμένου |  Φύλο της επαφής               |
|  Id                   | Μήνυμα κειμένου |  Προσδιοριστικό GUID που βασίζεται σε `Identifier`               |
|  Αναγνωριστικό           | Μήνυμα κειμένου |  Εσωτερικό αναγνωριστικό του προφίλ επαφής: `ContactProfile|CustomerId|ContactId`               |
|  JobTitle             | Μήνυμα κειμένου |  Η θέση εργασίας της επαφής               |
|  LastName             | Μήνυμα κειμένου |  Το επώνυμο της επαφής               |
|  PostalCode           | Μήνυμα κειμένου |  Τ.Κ. της διεύθυνσης της επαφης               |
|  PrimaryEmail         | Μήνυμα κειμένου |  Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της επαφής               |
|  PrimaryPhone         | Μήνυμα κειμένου |  Ο αριθμός τηλεφώνου της επαφής               |
|  StateOrProvince      | Μήνυμα κειμένου |  Νομός ή επαρχία της διεύθυνσης της επαφης               |
|  StreetAddress        | Μήνυμα κειμένου |  Οδός της διεύθυνσης της επαφής               |

### <a name="alternatekey"></a>AlternateKey

Ο πίνακας AlternateKey περιέχει τα κλειδιά των οντοτήτων, οι οποίες συμμετέχουν στη διεργασία ενοποίησης.

|Column  |Type  |Description  |
|---------|---------|---------|
|DataSourceName    |Μήνυμα κειμένου         | Όνομα της προέλευσης δεδομένων. Για παράδειγμα: `datasource5`        |
|EntityName        | Μήνυμα κειμένου        | Το όνομα της οντότητας στο Customer Insights. Για παράδειγμα: `contact1`        |
|AlternateValue    |Μήνυμα κειμένου         |Το εναλλακτικό αναγνωριστικό που αντιστοιχίζεται στο αναγνωριστικό πελάτη. Παράδειγμα: `cntid_1078`         |
|KeyRing           | Μήνυμα κειμένου        | Τιμή JSON  </br> Δείγμα: [{"dataSourceName":" datasource5 ",</br>"entityName":" contact1",</br>"preferredKey":" cntid_1078",</br>"keys":[" cntid_1078"]}]       |
|CustomerId         | Μήνυμα κειμένου        | Αναγνωριστικό του ενοποιημένου προφίλ πελάτη.         |
|AlternateKeyId     | Μοναδικό αναγνωριστικό        |  Προσδιοριστικό GUID AlternateKey που βασίζεται σε `Identifier`      |
|Αναγνωριστικό |   Μήνυμα κειμένου      |   `DataSourceName|EntityName|AlternateValue`  </br> Δείγμα: `testdatasource|contact1|cntid_1078`    |

### <a name="unifiedactivity"></a>UnifiedActivity

Αυτός ο πίνακας περιέχει δραστηριότητες από χρήστες, οι οποίες είναι διαθέσιμοι στο Customer Insights.

| Column            | Type        | Description                                                                              |
|-------------------|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------|
| CustomerId        | Μήνυμα κειμένου      | Αναγνωριστικό προφίλ πελάτη                                                                      |
| ActivityId        | Μήνυμα κειμένου      | Εσωτερικό αναγνωριστικό της δραστηριότητας του πελάτη (πρωτεύον κλειδί)                                       |
| SourceEntityName  | Μήνυμα κειμένου      | Όνομα της οντότητας προέλευσης                                                                |
| SourceActivityId  | Μήνυμα κειμένου      | Πρωτεύον κλειδί από την οντότητα προέλευσης                                                       |
| ActivityType      | Μήνυμα κειμένου      | Σημασιολογικός τύπος δραστηριότητας ή όνομα προσαρμοσμένης δραστηριότητας                                        |
| ActivityTimeStamp | Ημερομηνία/ώρα    | Χρονική σήμανση δραστηριότητας                                                                      |
| Τϊτλος             | Μήνυμα κειμένου      | Τίτλος ή όνομα της δραστηριότητας                                                               |
| Description       | Μήνυμα κειμένου      | Περιγραφή δραστηριότητας                                                                     |
| URL               | Μήνυμα κειμένου      | Σύνδεση σε εξωτερική διεύθυνση URL ειδικά για τη δραστηριότητα                                         |
| SemanticData      | Μήνυμα κειμένου | Περιλαμβάνει μια λίστα ζευγών κλειδιών τιμών για πεδία αντιστοίχισης σημασιών ειδικά για τον τύπο δραστηριότητας |
| RangeIndex        | Μήνυμα κειμένου      | Χρονική σήμανση Unix που χρησιμοποιείται για την ταξινόμηση του χρονοδιαγράμματος δραστηριοτήτων και των ερωτημάτων αποτελεσματικού εύρους |
| UnifiedActivityId   | Μοναδικό αναγνωριστικό | Εσωτερικό αναγνωριστικό της δραστηριότητας του πελάτη (ActivityId) |

### <a name="customermeasure"></a>CustomerMeasure

Αυτός ο πίνακας περιέχει τα δεδομένα εξόδου των ενεργειών που βασίζονται σε χαρακτηριστικό του πελάτη.

| Column             | Type             | Description                 |
|--------------------|------------------|-----------------------------|
| CustomerId         | Μήνυμα κειμένου           | Αναγνωριστικό προφίλ πελάτη        |
| Μετρήσεις           | Μήνυμα κειμένου      | Περιλαμβάνει μια λίστα ζευγών κλειδιών τιμών για το όνομα μέτρησης και τις τιμές για τον δεδομένο πελάτη |
| Αναγνωριστικό | Μήνυμα κειμένου           | `Customer_Measure|CustomerId` |
| CustomerMeasureId | Μοναδικό αναγνωριστικό     | Αναγνωριστικό προφίλ πελάτη |

### <a name="enrichment"></a>Εμπλουτισμός

Ο πίνακας αυτός περιέχει την έξοδο της διεργασίας εμπλουτισμού.

| Column               | Type             |  Description                                          |
|----------------------|------------------|------------------------------------------------------|
| CustomerId           | Μήνυμα κειμένου           | Αναγνωριστικό προφίλ πελάτη                                 |
| EnrichmentProvider   | Μήνυμα κειμένου           | Το όνομα παρόχου για τον εμπλουτισμό                                  |
| EnrichmentType       | Μήνυμα κειμένου           | Τύπος εμπλουτισμού                                      |
| Τιμές               | Μήνυμα κειμένου      | Λίστα χαρακτηριστικών που δημιουργήθηκε από τη διεργασία εμπλουτισμού |
| EnrichmentId | Μοναδικό αναγνωριστικό            | Προσδιοριστικό GUID που δημιουργείται από `Identifier` |
| Αναγνωριστικό   | Μήνυμα κειμένου           | `EnrichmentProvider|EnrichmentType|CustomerId`         |

### <a name="prediction"></a>Πρόβλεψη

Ο πίνακας αυτός περιέχει την έξοδο των προβλέψεων του μοντέλου.

| Column               | Type        | Description                                          |
|----------------------|-------------|------------------------------------------------------|
| CustomerId           | Μήνυμα κειμένου      | Αναγνωριστικό προφίλ πελάτη                                  |
| ModelProvider        | Μήνυμα κειμένου      | Το όνομα παρόχου του μοντέλου                                      |
| Μοντέλο                | Μήνυμα κειμένου      | Όνομα μοντέλου                                                |
| Τιμές               | Μήνυμα κειμένου | Λίστα χαρακτηριστικών που δημιουργήθηκε από το μοντέλο |
| PredictionId | Μοναδικό αναγνωριστικό       | Προσδιοριστικό GUID που δημιουργείται από `Identifier` |
| Αναγνωριστικό   | Μήνυμα κειμένου      |  `Model|ModelProvider|CustomerId`                      |

### <a name="segment-membership"></a>Ιδιότητα μέλους τμήματος

Αυτός ο πίνακας περιέχει τις πληροφορίες ιδιότητας μέλους τμήματος των προφίλ πελατών.

| Column        | Type | Description                        |
|--------------------|--------------|-----------------------------|
| CustomerId        | Μήνυμα κειμένου       | Αναγνωριστικό προφίλ πελάτη        |
| SegmentProvider      | Μήνυμα κειμένου       | Εφαρμογή που δημοσιεύει τα τμήματα.      |
| SegmentMembershipType | Μήνυμα κειμένου       | Τύπος του πελάτη για αυτήν την καρτέλα ιδιότητας μέλους τμήματος. Υποστηρίζει πολλούς τύπους, όπως Πελάτης, Επαφή ή Λογαριασμός. Προεπιλογή: Πελάτης  |
| Τμήματα       | Μήνυμα κειμένου  | Λίστα μοναδικών τμημάτων, στα οποία είναι μέλος το προφίλ πελάτη      |
| Αναγνωριστικό  | Μήνυμα κειμένου   | Μοναδικό αναγνωριστικό της καρτέλας ιδιότητας μέλους τμήματος. `CustomerId|SegmentProvider|SegmentMembershipType|Name`  |
| SegmentMembershipId | Μοναδικό αναγνωριστικό      | Προσδιοριστικό GUID που δημιουργείται από `Identifier`          |

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
