---
title: Προβολή προφίλ πελατών
description: Προβολή των ενοποιημένων δεδομένων πελατών συμπεριλαμβανομένης της χρήσης αναζήτησης και φίλτρου
ms.date: 06/08/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: Nils-2m
ms.author: nikeller
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-customer-card
- ci-activities
- ci-activities-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6cdf47e6997f230811dcb0f2cf5542f3a6db2367
ms.sourcegitcommit: c45c3e044034bf866b0662f80a59166cee4ababe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/22/2022
ms.locfileid: "9188093"
---
# <a name="view-customer-profiles"></a>Προβολή προφίλ πελατών

Τα προφίλ πελατών είναι διαθέσιμα μόλις [δημιουργήστε την ενιαία οντότητα *Πελάτη*](data-unification.md). Η συνδυασμένη προβολή των ενοποιημένων προφίλ πελατών σας εμφανίζεται στη σελίδα **Οι πελάτες**. Οι πελάτες μπορούν να είναι άτομα ή οργανισμοί.

Μεταβείτε στη σελίδα **Οι πελάτες** για να δείτε τους πελάτες σας και τα προφίλ τους. Κάθε προφίλ πελάτη αντιπροσωπεύεται από ένα πλακίδιο. Χρησιμοποιήστε τα στοιχεία ελέγχου σελιδοποίησης για να λάβετε περισσότερες καρτέλες. Η κάρτα εμφανίζει πεδία από την οντότητα *Πελάτης* όπως ορίζεται στο **ευρετήριο Αναζήτησης & Φίλτρου**. Η σειρά των πεδίων σε κάθε καρτέλα επιλέγεται από το σύστημα.

> [!NOTE]
> Εάν δεν μπορείτε να δείτε τα πλακίδια όταν επιλέγετε **Οι πελάτες**, χρειάζεται ο διαχειριστής σας να [ορίσει τουλάχιστον ένα χαρακτηριστικό με δυνατότητα αναζήτησης](search-filter-index.md) στο **Ευρετήριο αναζήτησης και φιλτραρίσματος**.

:::image type="content" source="media/customers-page-result-tiles-B2C.png" alt-text="Σελίδα πελατών που εμφανίζει πλακίδια αποτελεσμάτων.":::

Επιλέξτε οποιαδήποτε από τις παρακάτω ενέργειες:
- [Προβολή στοιχείων πελατών](#view-customer-details)
- [Διαχειριστείτε το ευρετήριο αναζήτησης και φίλτρου](search-filter-index.md) (μόνο διαχειριστές)
- [Φιλτράρισμα πελατών](#filter-customers)
- **Αναπτύξτε τις κάρτες** ή **Συμπτύξτε τις κάρτες** για επέκταση ή σύμπτυξη των πληροφοριών που εμφανίζονται στο πλακίδιο πελάτη
- **Ταξινόμηση κατά** μια συγκεκριμένη ιδιότητα
- [Αναζήτηση πελατών](#search-for-customers)

  > [!NOTE]
  > Για να χρησιμοποιήσετε την αναζήτηση και το φίλτρο, ένας διαχειριστής πρέπει να διαμορφώσει τα χαρακτηριστικά με δυνατότητα αναζήτησης και να ορίσει τα πεδία με δυνατότητα φιλτραρίσματος χρησιμοποιώντας το ευρετήριο αναζήτησης και φίλτρου.

## <a name="search-for-customers"></a>Αναζήτηση πελατών

Αναζητήστε πελάτες εισάγοντας ένα όνομα ή κάποιο άλλο χαρακτηριστικό **Αναζήτησης πελατών**. Τα χαρακτηριστικά με δυνατότητα αναζήτησης ορίζονται από τον διαχειριστή και προέρχονται από την ενοποιημένη οντότητα *Πελάτης*.

> [!NOTE]
> Η **συμβολοσειρά** είναι ο μόνος τύπος δεδομένων που περιλαμβάνεται στην αναζήτηση. Χρησιμοποιήστε τη στο πεδίο **Αναζήτηση πελατών** στη σελίδα Πελάτες για αναζήτηση πελατών.

## <a name="filter-customers"></a>Φιλτράρισμα πελατών

Φιλτράρισμα πελατών κατά τα πεδία οντοτήτων *Πελάτη*. Τα πεδία που μπορούν να φιλτραριστού ορίζονται από τον διαχειριστή.

1. Στη σελίδα **πελάτες**, επιλέξτε **Εμφάνιση φίλτρων**. Εμφανίζεται το πλαίσιο Φίλτρο.

1. Επιλέξτε τα πλαίσια δίπλα στα χαρακτηριστικά με τα οποία θέλετε να φιλτράρετε τους πελάτες.

1. Αφαιρέστε όλα τα φίλτρα επιλέγοντας **Καθαρισμός φίλτρων** ή καταργήστε την επιλογή ενός πλαισίου ελέγχου δίπλα σε ένα επιλεγμένο χαρακτηριστικό.

1. Επιλέξτε **Απόκρυψη φίλτρων** για να κλείσετε το πλαίσιο φίλτρων.

1. Για να αποθηκεύσετε τα αποτελέσματα του φίλτρου ως [τμήμα](segments.md), επιλέξτε **Αποθήκευση φίλτρων ως τμήμα**.
   1. Εισαγάγετε ένα όνομα για το τμήμα.
   1. Επιλέξτε **Αποθηκεύσετε** για να αποθηκεύσετε το τμήμα.
   1. Επιλέξτε εάν θα εκτελείται το τμήμα τώρα επιλέγοντας **Ενεργοποίηση** ή εκτελέστε το **Αργότερα**.

## <a name="view-customer-details"></a>Προβολή στοιχείων πελατών

Στη σελίδα **Πελάτες**, επιλέξτε ένα πλακίδιο πελάτη για να δείτε λεπτομέρειες για τον επιλεγμένο πελάτη.

:::image type="content" source="media/customers-details-B2C.png" alt-text="Σελίδα στοιχείων πελάτη.":::

Οι λεπτομέρειες πελάτη περιλαμβάνουν:

**Το πλακίδιο προφίλ πελάτη** δείχνει τις διαφορετικές τιμές από την ενοποιημένη οντότητα *Πελάτη*. Εάν ένα πεδίο δεν έχει τιμή για το επιλεγμένο προφίλ πελάτη, δεν θα εμφανιστεί εκτός από το πεδίο διεύθυνσης. Το πλακίδιο είναι δομημένο σε ενότητες:

- Στην πρώτη ενότητα εμφανίζεται ένα προκαθορισμένο σύνολο πεδίων που ακολουθείται από όλα τα πεδία που αποτελούν μέρος του ευρετηρίου αναζήτησης & φίλτρων. Όλα τα πεδία που σχετίζονται με διευθύνσεις συνδυάζονται σε μία μόνο γραμμή, η οποία εμφανίζεται ακόμα και εάν το προφίλ δεν περιέχει πληροφορίες διεύθυνσης.
- **Οι επαφές για αυτόν τον πελάτη** εμφανίζονται σε περιβάλλοντα για επαγγελματικούς λογαριασμούς. Κάθε επαφή εμφανίζεται με τα πεδία τους. Τα κενά πεδία είναι κρυφά.
- Τα **Πρόσθετα πεδία** εμφανίζουν τα υπόλοιπα πεδία του επιλεγμένου πελάτη, εκτός από τα αναγνωριστικά.
- **Τα αναγνωριστικά** παραθέτουν όλα τα αναγνωριστικά κάτω από το αντίστοιχο όνομα οντότητας. Τα πεδία προσδιορίζονται ως αναγνωριστικά από τη σημασιολογία τους.

**Το χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας** εμφανίζει δεδομένα εάν έχετε ρυθμίσει [δραστηριότητες](activities.md). Η προβολή χρονοδιαγράμματος περιέχει δραστηριότητες με χρονολογική ταξινόμηση του επιλεγμένου πελάτη, ξεκινώντας από την πιο πρόσφατη δραστηριότητα.

**Πληροφορίες**:

- **Τα μέτρα** ,εμφανίζονται εάν έχετε ρυθμίσει [μέτρα χαρακτηριστικών πελατών](measures.md). Περιλαμβάνουν υπολογιζόμενα KPI γύρω από τους πελάτες σας σε επίπεδο μεμονωμένων πελατών.

- **Τα πιθανά ενδιαφέροντα, πιθανές μάρκες** εμφανίζονται αν έχετε ρυθμίσει μια [μάρκα η εμπλουτισμό επωνυμίας ή συνάφειας](enrichment-microsoft.md). Παρουσιάζει ενδεχόμενα συμφέροντα και συνάφειες για το χρήστη με βάση άλλους πελάτες, το προφίλ των οποίων είναι παρόμοιο με το επιλεγμένο προφίλ πελάτη.

Για να επιστρέψετε στη σελίδα **Πελάτες**, επιλέξτε **Επιστροφή στους πελάτες**.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Προσθέστε περισσότερες προελεύσεις δεδομένων](data-sources.md), [εμπλουτίστε τα ενοποιημένα προφίλ](enrichment-hub.md) ή [δημιουργήστε τμήματα](segments.md) για να εργαστείτε με ενοποιημένα προφίλ πελατών σε άλλες εφαρμογές.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
