---
title: Δημιουργία ενοποιημένου προφίλ επαφής (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μεταβείτε στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων για να δημιουργήσετε ένα μοναδικό κύριο σύνολο δεδομένων επαφών.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- ci-merge
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 721f47563582a94b5b8244ca5d5d7d1350695512
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9305029"
---
# <a name="create-a-unified-contact-profile-preview"></a>Δημιουργία ενοποιημένου προφίλ επαφής (έκδοση προεπισκόπησης)

Μετά [την ενοποίηση των επιχειρηματικών λογαριασμών](map-entities.md), μπορείτε προαιρετικά να ενοποιήστε επαφές για αυτούς τους λογαριασμούς και να συνδέσετε τις ενοποιημένες επαφές στους ενοποιημένους λογαριασμούς. Η διεργασία ενοποίησης επαφών αντιστοιχίζει τα δεδομένα επαφών από πολλές προελεύσεις δεδομένων, καταργεί τα διπλότυπα, αντιστοιχίζει τα δεδομένα μεταξύ των οντοτήτων, ορίζει τη σημασιική αντιστοίχιση, δημιουργεί σχέσεις μεταξύ επαφών και λογαριασμών και, στη συνέχεια, δημιουργεί ένα ενοποιημένο προφίλ επαφών.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

Τα πρώτα βήματα είναι πανομοιότυπα με τα βήματα της ενοποίησης λογαριασμών.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Οι καρτέλες λογαριασμών και επαφών πρέπει να έχουν ένα μοναδικό κλειδί (που ονομάζεται ξένο κλειδί) που να τις συνδέει. Για παράδειγμα, ένα αναγνωριστικό λογαριασμού που υπάρχει στην καρτέλα λογαριασμού και στην καρτέλα επαφής, το οποίο ενώνει τον λογαριασμό και την επαφή.

## <a name="preview-limitations"></a>Περιορισμοί έκδοσης προεπισκόπησης

- Επαφές που δεν συνδέονται σε έναν λογαριασμό δεν υπάρχουν.
- Εάν ένας λογαριασμός είναι μη πολλαπλός, η καρτέλα του νικητή προσδιορίζεται με βάση τις προτιμήσεις συγχώνευσης. Δεν επιλέγονται καρτέλες με στοιχεία καταγραφής και επομένως δεν υπάρχουν. Οι επαφές που σχετίζονται με τις καρτέλες που χάνονται δεν υπάρχουν.
- Ένας λογαριασμός μπορεί να έχει πολλές επαφές, αλλά μια επαφή συνδέεται με έναν λογαριασμό.
- Τα χαρακτηριστικά επαφής που αντιστοιχίζονται στο βήμα αντιστοίχισης σημασιών είναι τα μόνα χαρακτηριστικά που μπορούν να εμφανίζονται στην κάρτα πελάτη. Ωστόσο, είναι διαθέσιμα 17 χαρακτηριστικά.

## <a name="select-source-fields"></a>Επιλογή πεδίων προέλευσης

1. Στην περιοχή **Ενοποίηση επαφών (έκδοση προεπισκόπησης)**, επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. [Επιλέξτε τις οντότητες και τα πεδία](map-entities.md) για τις προελεύσεις δεδομένων επαφών, συμπεριλαμβανομένων των πρωτευόντων κλειδιών και των τύπων χαρακτηριστικών.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

## <a name="remove-duplicate-records"></a>Κατάργηση διπλότυπων καρτελών

1. Προαιρετικά, [καθορίστε τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων](remove-duplicates.md) για τις επιλεγμένες οντότητες.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

## <a name="match-conditions"></a>Συνθήκες αντιστοίχισης

1. [Καθορίστε τη σειρά αντιστοίχισης και τους κανόνες](match-entities.md) για αντιστοίχιση μεταξύ οντοτήτων.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

## <a name="unify-contact-fields"></a>Ενοποίηση πεδίων επαφών

1. [Συνδυασμός και εξαίρεση πεδίων επαφών](merge-entities.md).

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

## <a name="define-the-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Ορισμός σημασιών πεδίων για ενοποιημένες επαφές

Αυτό το βήμα στη διεργασία έγκρισης αντιστοιχίζει τα ενοποιημένα πεδία επαφών με σημασιολογικούς τύπους. Στο B-to-B, οι κάρτες πελατών εμφανίζουν λογαριασμούς. Όταν επιλέξετε την κάρτα, εμφανίζονται όλες οι επαφές που σχετίζονται με τον λογαριασμό. Τα πεδία που αντιστοιχίζετε σε αυτό το βήμα είναι τα πεδία που θα εμφανίζονται στις κάρτες.

1. Επιλέξτε τον σημασιολογικό τύπο που αντιστοιχίζεται σε κάθε ενοποιημένο πεδίο. Επιλέξτε **Κανένας** αν δεν υπάρχει διαθέσιμος σημασιολογικός τύπος.

   :::image type="content" source="media/semantic_mapping.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας σημασιολογικών πεδίων για τον καθορισμό των σημασιολογικών τύπων." lightbox="media/semantic_mapping.png":::

1. Μετά την αντιστοίχιση όλων των ενοποιημένων πεδίων, επιλέξτε **Επόμενο**.

## <a name="set-the-relationship-between-contacts-and-accounts"></a>Ορισμός της σχέσης μεταξύ των επαφών και των λογαριασμών

Αυτό το βήμα στη διαδικασία ενοποίησης συνδέει τα δεδομένα επαφών με τα αντίστοιχα δεδομένα λογαριασμού.

1. Για κάθε οντότητα, καταχωρίστε τις παρακάτω πληροφορίες:

   - **Ξένο κλειδί από οντότητα επαφής**: Επιλέξτε το χαρακτηριστικό από την οντότητα προέλευσης που συνδέει την οντότητα επαφής σας με τον λογαριασμό.
   - **Στην οντότητα λογαριασμού**: Επιλέξτε την οντότητα λογαριασμού που συσχετίζεται με την επαφή.

   :::image type="content" source="media/contact_relationship.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Σχέση για σύνδεση των οντοτήτων επαφής και λογαριασμού.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

## <a name="review-contact-unification"></a>Έλεγχος της ενοποίησης επαφών

Ελέγξτε τη σύνοψη των αλλαγών, δημιουργήστε το ενοποιημένο προφίλ και εξετάστε τα αποτελέσματα.

### <a name="review-and-create-contact-profiles"></a>Έλεγχος και δημιουργία προφίλ επαφών

Αυτό το τελευταίο βήμα στη διεργασία ενοποίησης εμφανίζει μια σύνοψη των βημάτων της διεργασίας και σας δίνει την ευκαιρία να κάνετε αλλαγές πριν δημιουργήσετε το ενοποιημένο προφίλ επαφών.

:::image type="content" source="media/b2b_review_contacts.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης ελέγχου και δημιουργίας προφίλ επαφών.":::

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** σε οποιοδήποτε από τα βήματα ενοποίησης επαφών για να ελέγξετε και να κάνετε τυχόν αλλαγές.

1. Εάν είστε ικανοποιημένοι με τις επιλογές σας, επιλέξτε **Δημιουργία προφίλ επαφών**. Η σελίδα **Ενοποίηση** εμφανίζεται ενώ δημιουργείται το ενοποιημένο προφίλ επαφής.
  
   :::image type="content" source="media/b2b_unify_refreshing.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας ενοποίησης επαφών με πλακίδια που εμφανίζονται Σε ουρά ή Ανανέωση.":::

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Ο αλγόριθμος της ενοποίησης απαιτεί λίγο χρόνο για να ολοκληρωθεί και δεν μπορείτε να αλλάξετε τη ρύθμιση του μέχρι να ολοκληρωθεί.

### <a name="view-the-results-of-contact-unification"></a>Προβολή των αποτελεσμάτων της ενοποίησης επαφών

Μετά την ενοποίηση, η σελίδα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση** εμφανίζει τον αριθμό των ενοποιημένων προφίλ επαφών. Τα αποτελέσματα κάθε βήματος της διεργασίας ενοποίησης εμφανίζονται σε κάθε πλακίδιο. Για παράδειγμα, τα **Πεδία προέλευσης** δείχνουν τον αριθμό των αντιστοιχισμένων χαρακτηριστικών (πεδίων) και οι **Διπλότυπες καρτέλες** δείχνουν τον αριθμό των διπλότυπων καρτελών που εντοπίστηκαν.

:::image type="content" source="media/unified_contacts.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Ενοποίηση δεδομένων μετά την ενοποίηση επαφών.":::

> [!TIP]
> Το πλακίδιο **Συνθήκες αντιστοίχισης** εμφανίζεται μόνο εάν έχουν επιλεγεί πολλαπλές οντότητες.

Συνιστούμε να ελέγξετε τα αποτελέσματα, ιδιαίτερα την ποιότητα των [κανόνων αντιστοίχισης](data-unification-update.md#manage-match-rules) και να τους βελτιώσετε εάν είναι απαραίτητο.

Όταν είναι απαραίτητο, [κάντε αλλαγές στις ρυθμίσεις ενοποίησης επαφών](data-unification-update.md) και εκτελέστε ξανά το ενοποιημένο προφίλ.

### <a name="verify-output-entities-from-data-unification"></a>Επαλήθευση οντοτήτων εξόδου από την επεξεργασία δεδομένων

Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες** για να επαληθεύσετε τις οντότητες εξόδου.

Η οντότητα του ενοποιημένου προφίλ επαφών, που ονομάζεται *ContactProfile*, εμφανίζεται στην ενότητα **Σημασιολογικές οντότητες**. Η πρώτη επιτυχημένη εκτέλεση ενοποίησης δημιουργεί την ενοποιημένη οντότητα *ContactProfile*. Όλες οι επόμενες εκτελέσεις αναπτύσσουν τη συγκεκριμένη οντότητα.

Η οντότητα *ContactsCustomer* (έκδοση προεπισκόπησης) δημιουργείται και εμφανίζεται στην ενότητα **Προφίλ**. Αυτή η οντότητα περιέχει τα δεδομένα επαφών χωρίς τις συνδέσεις στους λογαριασμούς. Αυτή η οντότητα χρησιμοποιείται ως εισαγωγή στη σημασιολογική αντιστοίχιση και στα βήματα σχέσης ενοποίησης επαφών.

Οι οντότητες για την κατάργηση διπλοτύπων και τον συνδυασμό δημιουργούνται και εμφανίζονται στην ενότητα **Σύστημα**. Η οντότητα κατάργησης διπλοτύπων για κάθε οντότητα προέλευσης δημιουργείται με το όνομα **Deduplication_DataSource_Entity**. Η οντότητα **ContactsConflationMatchPairs** περιέχει πληροφορίες σχετικά με αντιστοιχίσεις μεταξύ οντοτήτων.

Μια οντότητα εξόδου κατάργησης διπλοτύπων περιέχει τις ακόλουθες πληροφορίες:
- Αναγνωριστικά / Κλειδιά
  - Πεδία πρωτεύοντος κλειδιού και εναλλακτικού αναγνωριστικού. Το πεδίο εναλλακτικού αναγνωριστικού αποτελείται από όλα τα εναλλακτικά αναγνωριστικά που έχουν αναγνωριστεί για μια καρτέλα.
  - Το πεδίο Deduplication_GroupId εμφανίζει την ομάδα ή το σύμπλεγμα που προσδιορίζεται μέσα σε μια οντότητα που ομαδοποιεί όλες τις παρόμοιες εγγραφές με βάση τα καθορισμένα πεδία κατάργησης διπλοτύπων. Χρησιμοποιείται για σκοπούς επεξεργασίας συστήματος. Εάν δεν ορίζονται μη αυτόματοι κανόνες κατάργησης διπλοτύπων και ισχύουν κανόνες κατάργησης διπλοτύπων οριζόμενοι από το σύστημα, ενδέχεται να μην βρείτε αυτό το πεδίο στην οντότητα εξόδου κατάργησης διπλοτύπων.
  - Deduplication_WinnerId: Αυτό το πεδίο περιέχει το αναγνωριστικό νικητή από τις προσδιορισμένες ομάδες ή συμπλέγματα. Εάν η Deduplication_WinnerId είναι ίδια με την τιμή πρωτεύοντος κλειδιού για μια εγγραφή, αυτό σημαίνει ότι η εγγραφή είναι η νικητήρια εγγραφή.
- Πεδία που χρησιμοποιούνται για τον ορισμό των κανόνων κατάργησης διπλοτύπων.
- Πεδία Κανόνα και Βαθμολογίας για να δηλώσετε ποιοι από τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων εφαρμόστηκαν και η βαθμολογία που επιστράφηκε από τον αλγόριθμο αντιστοίχισης.

## <a name="next-step"></a>Επόμενο βήμα

Ρυθμίστε τις παραμέτρους [Δραστηριότητες](activities.md) [Εμπλουτισμός,](enrichment-hub.md) ή [Σχέσεις](relationships.md) σε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις επαφές σας.
