---
title: Εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Εμπλουτίστε τις προελεύσεις δεδομένων πριν να τις επεξεργαστείτε.
ms.date: 05/20/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fb97b721cc82ccd23cfd1df74a0712b8fc277b8a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081241"
---
# <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων (έκδοση προεπισκόπησης)

Χρησιμοποιήστε δεδομένα από πηγές όπως η Microsoft και άλλοι συνεργάτες για να εμπλουτίσετε τα δεδομένα πελατών σας πριν την επεξεργασία των δεδομένων. Ο εμπλουτισμός προέλευσης δεδομένων, σας βοηθά να παράγετε υψηλότερα επίπεδα ολοκλήρωσης και ποιότητας δεδομένων, τα οποία μπορούν να σας βοηθήσουν να επιτύχετε καλύτερα αποτελέσματα μόλις ενοποιήστε τα δεδομένα σας. Για παράδειγμα, η χρήση μιας ομαλοποιημένης και τυποποιημένης μορφής για τις διευθύνσεις αυξάνει την ποιότητα των αποτελεσμάτων αντιστοίχισης. Για μια λίστα υποστηριζόμενων εμπλουτισμών, ανατρέξτε στις υποστηριζόμενες [προέλευση δεδομένων εμπλουτισμού](#supported-data-source-enrichments).

## <a name="enrich-a-data-source"></a>Εμπλουτισμός μιας προέλευσης δεδομένων

Πρέπει να έχετε συμμετέχων δικαιώματα Διαχειριστής για να δημιουργήσετε ή να επεξεργαστείτε εμπλουτισμούς. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Δικαιώματα](permissions.md).  

1. Μετάβαση στα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**. Επιλέξτε την οντότητα που θέλετε να εμπλουτίσετε και επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό ως πρωτεύον κλειδί για την οντότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Επιλογή κύριου κλειδιού](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) δίπλα στην προέλευση δεδομένων θέλετε να εμπλουτίσετε και να επιλέξετε **Εμπλουτισμός**.

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich.png" alt-text="Σελίδα Προελεύσεις δεδομένων με τονισμένο τον Εμπλουτισμό":::

   Η καρτέλα **Ανακαλύψτε** τις [υποστηριζόμενες προέλευση δεδομένων εμπλουτισμού](#supported-data-source-enrichments).

   :::image type="content" source="media/data_sources_enrich_discover.png" alt-text="Σελίδα εμπλουτισμών για προελεύσεις δεδομένων":::

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίτε τα δεδομένα μου** για να προέλευση δεδομένων εμπλουτισμό. Το όνομα οντότητας εξόδου συμπληρώνεται αυτόματα.

## <a name="supported-data-source-enrichments"></a>Εμπλουτισμοί προέλευσης δεδομένων που υποστηρίζονται

Οι ακόλουθοι εμπλουτισμοί είναι τώρα διαθέσιμοι για προελεύσεις δεδομένων. Εξετάστε τα αναλυτικά βήματα για τον εμπλουτισμό για να μάθετε πώς μπορείτε να τον ρυθμίσετε.

- [Βελτιωμένες διευθύνσεις](enrichment-enhanced-addresses.md)
- [Βελτιωμένα εταιρικά δεδομένα](enrichment-enhanced-company-data.md)
- [Αναγνωρίστε δεδομένα από το LiveRamp](enrichment-liveramp.md)

## <a name="manage-existing-data-source-enrichments"></a>Διαχείριση υπαρχόντων προέλευση δεδομένων εμπλουτισμού

Μεταβείτε στην καρτέλα **Οι εμπλουτισμοί μου** για να δείτε όλους τους διαμορφωμένους εμπλουτισμούς.

Επιλέξτε τον εμπλουτισμό για να δείτε τις διαθέσιμες επιλογές. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) σε ένα στοιχείο λίστας για να δείτε τις επιλογές. Εάν έχετε διαμορφώσει διάφορες παραμέτρους εμπλουτισμού, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να τον βρείτε γρήγορα.

Μπορείτε να προβάλετε, να επεξεργαστείτε, να εκτελέσετε ή να διαγράψετε έναν προέλευση δεδομένων εμπλουτισμό. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση υπάρχοντων εμπλοτισμών](enrichment-hub.md).
