---
title: Επισκόπηση ενοποίησης δεδομένων
description: Μεταβείτε στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων με τα δεδομένα σας για να δημιουργήσετε ένα μοναδικό σύνολο δεδομένων από ενοποιημένα προφίλ πελατών.
ms.date: 05/10/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 766e688cb80c50a0d620943f87b76eb84a2fb89a
ms.sourcegitcommit: 3c5b0b40b2b45e420015bbdd228ce0e610245e6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "9139490"
---
# <a name="data-unification-overview"></a>Επισκόπηση ενοποίησης δεδομένων

Μετά [τη ρύθμιση των προελεύσεων δεδομένων,](data-sources.md) μπορείτε να ενοποιήσετε τα δεδομένα. Η ενοποίηση δεδομένων σας επιτρέπει να ενοποιήσετε τις κάποτε ανόμοιες προελεύσεις δεδομένων σε ένα σύνολο δεδομένων που παρέχει μια ενοποιημένη προβολή αυτών των δεδομένων. Για μεμονωμένους καταναλωτές (B-to-C) όπου τα δεδομένα είναι επικεντρωμένα στα μεμονωμένα άτομα, η ενοποίηση παρέχει μια ενιαία προβολή των πελατών σας. Για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B-to-B) όπου τα δεδομένα είναι επικεντρωμένα σε λογαριασμούς, η ενοποίηση παρέχει μια ενιαία προβολή των λογαριασμών σας.

Τα δεδομένα μπορούν να ενοποιηθούν σε μία οντότητα ή σε πολλές οντότητες. Η ενοποίηση εκτελείται με την εξής σειρά:

1. [Πεδία προέλευσης](map-entities.md) (προηγουμένως καλούμενη Αντιστοίχιση):Στο βήμα των πεδίων προέλευσης, επιλέξτε οντότητες και πεδία που θα συμπεριληφθούν στη διεργασία ενοποίησης. Αντιστοιχστε τα πεδία σε έναν κοινό σημασιολογικό τύπο που περιγράφει το σκοπό του πεδίου.

1. [Διπλότυπες καρτέλες](remove-duplicates.md) (προηγουμένως μέρος της αντιστοίχισης): Στο βήμα διπλότυπων καρτελών, καθορίστε προαιρετικά τους κανόνες για την κατάργηση των διπλότυπων καρτελών πελατών από κάθε οντότητα.

1. [Συνθήκες αντιστοίχισης](match-entities.md) (προηγουμένως καλούμενη Αντιστοιχίση):Στο βήμα συνθηκών αντιστοίχισης, καθορίστε τους κανόνες που αντιστοιχίζουν τις καρτέλες πελατών μεταξύ οντοτήτων. Όταν ένας πελάτης βρίσκεται σε δύο ή περισσότερες οντότητες, δημιουργείται μια μοναδική ενοποιημένη καρτέλα με όλες τις στήλες και τα δεδομένα από κάθε οντότητα.

1. [Ενοποιημένα πεδία πελατών](merge-entities.md) (προηγουμένως καλούμενη συγχώνευση): Στο βήμα των ενοποιημένων πεδίων πελατών, καθορίστε ποια πεδία προέλευσης θα πρέπει να συμπεριληφθούν, να εξαιρεθούν ή να συγχωνευθούν σε ένα ενοποιημένο προφίλ πελάτη.  

1. [Κριτική](review-unification.md) και δημιουργία του ενοποιημένου προφίλ.

Μετά την ολοκλήρωση της ενοποίησης των δεδομένων, μπορείτε προαιρετικά να:

- [Ρυθμίσετε σχέσεις μεταξύ οντοτήτων](relationships.md) για τη δημιουργία εξελιγμένων τμημάτων αγοράς.
- [Εμπλουτίσετε τα δεδομένα σας](enrichment-hub.md) για να λάβετε ένα ευρύτερο φάσμα γνώσεων σχετικά με τους πελάτες σας.
- [Ορίστε δραστηριότητες](activities.md) από ορισμένα από τα χαρακτηριστικά που λήφθηκαν.
- [Δημιουργήστε μέτρα](measures.md) για την καλύτερη κατανόηση των συμπεριφορών των πελατών και της επιχειρηματικής απόδοσης.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
