---
title: Επισκόπηση προελεύσεων δεδομένων
description: Μάθετε πώς να εισάγετε ή να προσλαμβάνετε δεδομένα από διάφορες προελεύσεις.
ms.date: 09/29/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources
- ci-create-data-source
- customerInsights
ms.openlocfilehash: f89da3cf5b56e367bd673740f80cd82ec0907b28
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610052"
---
# <a name="data-sources-overview"></a>Επισκόπηση προελεύσεων δεδομένων

Το Dynamics 365 Customer Insights παρέχει συνδέσεις για την προσκόμιση δεδομένων από ένα ευρύ σύνολο προελεύσεων. Η σύνδεση με μια προέλευση δεδομένων αναφέρεται συχνά ως διεργασία της *πρόσληψης δεδομένων*. Αφού προσθέσετε τα δεδομένα, μπορείτε να [ενοποιήστε](data-unification.md), να δημιουργήσετε πληροφορίες και να ενεργοποιήσετε τα δεδομένα για τη δημιουργία προσαρμοσμένων εμπειριών.

## <a name="add-or-edit-data-sources"></a>Προσθήκη ή επεξεργασία πηγών δεδομένων

Μπορείτε να επισυνάψετε ή να εισαγάγετε προελεύσεις δεδομένων στο Customer Insights. Οι παρακάτω σύνδεσμοι παρέχουν οδηγίες για την προσθήκη και την επεξεργασία πηγών δεδομένων.

**Επισύναψη μιας προέλευσης δεδομένων**

Αν έχετε ετοιμάσει δεδομένα σε κάποια από τις υπηρεσίες δεδομένων Azure της Microsoft, το Customer Insights μπορεί εύκολα να συνδεθεί στην προέλευση δεδομένων χωρίς να χρειάζεται εκ νέου πρόσληψη των δεδομένων. Επιλέξτε μία από τις παρακάτω επιλογές:
- [Azure Data Lake Storage (αρχεία csv ή parquet σε ένα φάκελο Common Data Model)](connect-common-data-model.md)
- [Azure Synapse Analytics (βάσεις δεδομένων λίμνης)](connect-synapse.md)
- [λίμνη δεδομένων Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md)

**Εισαγωγή και μετασχηματισμός**

Εάν χρησιμοποιείτε προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης, της Microsoft ή δεδομένα τρίτων, εισαγάγετε και μετασχηματίσετε τα δεδομένα χρησιμοποιώντας συνδέσμους Power Query.
- [Συνδέσεις Power Query](connect-power-query.md)

## <a name="review-data-sources"></a>Έλεγχος προελεύσεων δεδομένων

Εάν το περιβάλλον σας έχει ρυθμιστεί ώστε να χρησιμοποιεί τον χώρο αποθήκευσης του Customer Insights και χρησιμοποιείτε προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης, χρησιμοποιείτε ροές δεδομένων Power Platform. Με τις ροές δεδομένων Power Platform, μπορείτε να προβάλλετε κοινόχρηστες προελεύσεις δεδομένων και προελεύσεις δεδομένων που διαχειρίζονται από άλλα άτομα. Η σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων** παραθέτει τις προελεύσεις δεδομένων σε τρεις ενότητες:
- **Κοινόχρηστες**: Προελεύσεις δεδομένων που μπορούν να διαχειρίζονται όλοι οι διαχειριστές του Customer Insights. Οι ροές δεδομένων Power Platform, ο ίδιος ο λογαριασμός αποθήκευσης και η σύνδεση με ένα λίμνη δεδομένων που διαχειρίζεται το Dataverse είναι παραδείγματα κοινόχρηστων προελεύσεων δεδομένων.
- **Διαχείριση από εμένα**: Ροές δεδομένων Power Platform που δημιουργούνται και μπορείτε να τις διαχειριστείτε μόνο εσείς. Άλλοι διαχειριστές του Customer Insights μπορούν μόνο να προβάλλουν αυτές τις ροές δεδομένων, αλλά όχι να τις επεξεργάζονται, να τις ανανεώνονται ή να τις διαγράφουν.
- **Διαχείριση από άλλους**: Ροές δεδομένων Power Platform που δημιουργούνται από άλλους διαχειριστές. Μπορείτε να τις προβάλετε μόνο. Παραθέτει τον κάτοχο της ροής δεδομένων με τον οποίο θα επικοινωνήσετε για οποιαδήποτε βοήθεια.
> [!NOTE]
> Όλες οι οντότητες μπορούν να προβληθούν και να χρησιμοποιηθούν από άλλους χρήστες. Αν και οι προελεύσεις δεδομένων ανήκουν στο χρήστη που τις δημιούργησε, οι οντότητες που προκύπτουν από την πρόσληψη δεδομένων μπορούν να χρησιμοποιηθούν από κάθε χρήστη του Customer Insights.

Εάν το περιβάλλον σας δεν χρησιμοποιεί ροές δεδομένων Power Platform, η σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων** περιέχει μόνο μια λίστα όλων των προελεύσεων δεδομένων. Δεν εμφανίζονται ενότητες.

## <a name="manage-existing-data-sources"></a>Διαχειριστείτε τις υπάρχουσες πηγές δεδομένων

Μεταβείτε στα **Δεδομένα**  > **προελεύσεις δεδομένων** για να προβάλετε το όνομα κάθε προέλευσης δεδομένων πρόσληψης, την κατάστασή του και την τελευταία φορά που έγινε ανανέωση των δεδομένων για αυτήν την προέλευση. Μπορείτε να ταξινομήσετε τη λίστα των πηγών δεδομένων κατά οποιαδήποτε στήλη ή να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε την πηγή δεδομένων που θέλετε να διαχειριστείτε.

Επιλέξτε μια πηγή δεδομένων για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.

:::image type="content" source="media/data_sources_showmore.png" alt-text="Προστέθηκε μια προέλευση δεδομένων.":::

- [**Επεξεργαστείτε**](#add-or-edit-data-sources) την πηγή δεδομένων για να αλλάξετε τις ιδιότητές της.
- [**Ανανεώστε**](#refresh-data-sources) την πηγή δεδομένων για να περιλαμβάνει τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
- [**Εμπλουτίστε**](data-sources-enrichment.md) την πηγή δεδομένων πριν από την ενοποίηση.
- **Διαγράψτε** την πηγή δεδομένων. Μια προέλευση δεδομένων μπορεί να διαγραφεί μόνο αν τα δεδομένα δεν χρησιμοποιούνται σε καμία επεξεργασία, όπως ενοποίηση, πληροφορίες, ενεργοποιήσεις ή εξαγωγές.

## <a name="refresh-data-sources"></a>Ανανέωση προελεύσεων δεδομένων

Οι προελεύσεις δεδομένων μπορούν να ανανεωθούν σε ένα αυτόματο χρονοδιάγραμμα ή να ανανεωθούν με μη αυτόματο τρόπο κατ' απαίτηση. Οι [προελεύσεις δεδομένων εσωτερικής εγκατάστασης](connect-power-query.md#add-data-from-on-premises-data-sources) ανανεώνονται στα δικά τους χρονοδιαγράμματα τα οποία ορίζονται κατά την πρόσληψη δεδομένων. Για συμβουλές αντιμετώπισης προβλημάτων, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιμετώπιση προβλημάτων ανανέωσης προέλευσης δεδομένων βάσει Power Query PPDF](connect-power-query.md#troubleshoot-ppdf-power-query-based-data-source-refresh-issues).

Για τις συνημμένες προελεύσεις δεδομένων, η πρόσληψη δεδομένων καταναλώνει τα πιο πρόσφατα δεδομένα που είναι διαθέσιμα από αυτήν την προέλευση δεδομένων.

Μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Σύστημα** > [**Χρονοδιάγραμμα**](schedule-refresh.md) για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ανανέωσης των προσλαμβανόμενων προελεύσεων δεδομένων που έχουν προγραμματιστεί από το σύστημα.

Για να ανανεώσετε μια πηγή δεδομένων κατά απαίτηση:

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Επιλέξτε την πηγή δεδομένων που θέλετε να ανανεώσετε και επιλέξτε **Ανανέωση**. Η προέλευση δεδομένων ενεργοποιείται πλέον με μη αυτόματο τρόπο ανανέωσης. Εάν ανανεώσετε μια προέλευση δεδομένων θα ενημερωθεί τόσο το σχήμα της οντότητας όσο και τα δεδομένα για όλες τις οντότητες που καθορίζονται στην προέλευση δεδομένων.

1. Επιλέξτε την κατάσταση για να ανοίξετε το πλαίσιο **Λεπτομέρειες προόδου** και να δείτε την πρόοδο. Για να ακυρώσετε την εργασία, επιλέξτε **Ακύρωση εργασίας** στο κάτω μέρος του τμήματος παραθύρου.

## <a name="corrupt-data-sources"></a>Προελεύσεις κατεστραμμένων δεδομένων

Τα δεδομένα που προσλαμβάνονται ενδέχεται να έχουν κατεστραμμένες καρτέλες, οι οποίες μπορεί να προκαλέσουν την πρόσληψη δεδομένων για ολοκλήρωση με σφάλματα ή προειδοποιήσεις.

> [!NOTE]
> Εάν η πρόσληψη δεδομένων ολοκληρωθεί με σφάλματα, η επακόλουθη επεξεργασία (όπως η ενοποίηση ή η δημιουργία δραστηριότητας) που αξιοποιεί αυτήν την προέλευση δεδομένων θα παραλειφθεί. Εάν η πρόσληψη ολοκληρώθηκε με προειδοποιήσεις, συνεχίζεται η επακόλουθη επεξεργασία, αλλά ορισμένες από τις καρτέλες ενδεχομένως να μην περιλαμβάνονται.

Αυτά τα σφάλματα μπορείτε να τα δείτε στις λεπτομέρειες της εργασίας.

:::image type="content" source="media/corrupt-task-error.png" alt-text="Λεπτομέρεια εργασίας που εμφανίζει σφάλμα κατεστραμμένων δεδομένων.":::

Οι κατεστραμμένες καρτέλες εμφανίζονται σε οντότητες που δημιουργούνται από το σύστημα.

### <a name="fix-corrupt-data"></a>Επιδιόρθωση κατεστραμμένων δεδομένων

1. Για να δείτε τα κατεστραμμένα δεδομένα, μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Οντότητες** και αναζητήστε τις κατεστραμμένες οντότητες στην ενότητα **Σύστημα**. Το σχήμα ονομασίας των κατεστραμμένων οντοτήτων: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'.

1. Επιλέξτε την κατεστραμμένη οντότητα και έπειτα την καρτέλα **Δεδομένα**.

1. Προσδιορίστε τα κατεστραμμένα πεδία σε μια καρτέλα και την αιτία.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Αιτιολογία καταστροφής." lightbox="media/corruption-reason.png":::

   > [!NOTE]
   > Τα **Δεδομένα** > **Οντότητες** εμφανίζουν μόνο ένα τμήμα των κατεστραμμένων καρτελών. Για να προβάλετε όλες τις κατεστραμμένες καρτέλες, εξαγάγετε τα αρχεία σε ένα κοντέινερ στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης χρησιμοποιώντας τη [διαδικασία εξαγωγής του Customer Insights](export-destinations.md). Αν χρησιμοποιήσατε το δικό σας λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, μπορείτε επίσης να δείτε τον φάκελο Customer Insights στον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης.

1. Διορθώστε τα κατεστραμμένα δεδομένα. Για παράδειγμα, για τις προελεύσεις δεδομένων Azure Data Lake, [διορθώστε τα δεδομένα στο Data Lake Storage ή ενημερώστε τους τύπους δεδομένων στο αρχείο δηλωτικού/model.json](connect-common-data-model.md#common-reasons-for-ingestion-errors-or-corrupt-data). Για τις προελεύσεις δεδομένων Power Query, διορθώστε τα δεδομένα στο αρχείο προέλευσης και [διορθώστε τον τύπο δεδομένων στο βήμα μετασχηματισμού](connect-power-query.md#data-type-does-not-match-data) στη σελίδα **Power Query - Επεξεργασία ερωτημάτων**.

Μετά την επόμενη ανανέωση της προέλευσης δεδομένων, οι διορθωμένες καρτέλες λαμβάνονται στο Customer Insights και υποβάλλονται σε διεργασίες κατάντη.

Για παράδειγμα, μια στήλη "ημερομηνία γέννησης" έχει τον τύπο δεδομένων που έχει οριστεί ως "ημερομηνία". Η καρτέλα πελάτη έχει ως καταχωρημένη την ημερομηνία γέννησης "01/01/19777". Το σύστημα επισημαίνει αυτήν την καρτέλα ως κατεστραμμένη. Αλλάξτε την ημερομηνία γέννησης στο σύστημα προέλευσης σε "1977". Μετά από μια αυτοματοποιημένη ανανέωση των προελεύσεων δεδομένων, το πεδίο έχει πλέον έγκυρη μορφή και η καρτέλα αφαιρείται από τη κατεστραμμένη οντότητα.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
