---
title: Ενημέρωση ρυθμίσεων ενοποίησης πελατών, λογαριασμών ή επαφών
description: Ενημερώστε τους κανόνες διπλοτύπων, τους κανόνες αντιστοίχισης ή τα ενοποιημένα πεδία στις ρυθμίσεις ενοποίησης πελατών ή λογαριασμών.
ms.date: 08/26/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: Scott-Stabbert
ms.author: sstabbert
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e893e66fd7691b9703d51ed8f87cfad63880cc3b
ms.sourcegitcommit: 560c4ee16376a9c6fdd7860988ce2d2440194fa5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/01/2022
ms.locfileid: "9392471"
---
# <a name="update-unification-settings"></a>Ενημέρωση των ρυθμίσεων ενοποίησης

Για να εξετάσετε ή να αλλάξετε οποιεσδήποτε ρυθμίσεις ενοποίησης μετά τη δημιουργία ενός ενοποιημένου προφίλ, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μετάβαση στα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**.

   Για μεμονωμένους πελάτες (B-προς-C), η σελίδα **Ενοποίηση** εμφανίζει τον αριθμό των ενοποιημένων προφίλ πελατών και τα πλακίδια για κάθε ένα από τα βήματα ενοποίησης.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Ενοποίηση δεδομένων μετά την ενοποίηση των δεδομένων." lightbox="media/m3_unified.png":::

   Για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B προς B), η σελίδα **Ενοποίηση** εμφανίζει τον αριθμό των ενοποιημένων προφίλ λογαριασμών και τα πλακίδια για κάθε ένα από τα βήματα ενοποίησης λογαριασμών. Εάν οι επαφές ήταν ενοποιημένες, εμφανίζονται ο αριθμός των ενοποιημένων προφίλ επαφών και τα πλακίδια για κάθε ένα από τα βήματα ενοποίησης επαφών. Επιλέξτε το κατάλληλο πλακίδιο στην περιοχή **Ενοποίηση λογαριασμών** ή **Ενοποίηση επαφών (έκδοση προεπισκόπησης)** ανάλογα με το τι θέλετε να ενημερώσετε.

   :::image type="content" source="media/b2b_unified.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Ενοποίηση δεδομένων μετά την ενοποίηση των λογαριασμών και των δεδομένων επαφών." lightbox="media/b2b_unified.png":::

   > [!TIP]
   > Το πλακίδιο **Συνθήκες αντιστοίχισης** εμφανίζεται μόνο εάν έχουν επιλεγεί πολλαπλές οντότητες.

1. Επιλέξτε τι θέλετε να ανανεώσετε
   - [Πεδία προέλευσης](#edit-source-fields) για προσθήκη χαρακτηριστικών ή οντοτήτων ή αλλαγή τύπων χαρακτηριστικών. Για να καταργήσετε ένα χαρακτηριστικό, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάργηση ενός ενοποιημένου πεδίου](#remove-a-unified-field). Για να καταργήσετε μια οντότητα, ανατρέξτε στο θέμα [Κατάργηση μιας ενοποιημένης οντότητας](#remove-a-unified-entity).
   - [Διπλότυπες καρτέλες](#manage-deduplication-rules) για διαχείριση των κανόνων κατάργησης διπλοτύπων ή για τη συγχώνευση προτιμήσεων.
   - [Συνθήκες αντιστοίχισης](#manage-match-rules) για την ενημέρωση των κανόνων αντιστοίχισης σε δύο ή περισσότερες οντότητες.
   - [Ενοποιημένα πεδία πελατών](#manage-unified-fields) για συνδυασμό ή εξαίρεση πεδίων. Μπορείτε επίσης να ομαδοποιήτε σχετικά προφίλ σε συμπλέγματα.
   - [Σημασιολογικά πεδία](#manage-semantic-fields-for-unified-contacts) για τη διαχείριση τύπων σημασιών για ενοποιημένα πεδία επαφών.
   - [Σχέσεις](#manage-contact-and-account-relationships) για τη διαχείριση της σχέσης επαφής με λογαριασμό.

1. Αφού κάνετε τις αλλαγές σας, επιλέξτε την επόμενη επιλογή:

   - Ανατρέξτε στο [Κάντε εκτέλεση συνθηκών αντιστοίχισης](#run-matching-conditions) για να αξιολογήσετε γρήγορα την ποιότητα των συνθηκών αντιστοίχισης (κανόνες κατάργησης διπλοτύπων και αντιστοίχησης) χωρίς να ενημερώσετε το ενοποιημένο προφίλ. Η επιλογή **Εκτέλεση μόνο συνθηκών αντιστοίχισης** δεν εμφανίζεται για μία οντότητα.
   - [Ενοποιήστε προφίλ](#run-updates-to-the-unified-profile) για να εκτελέσετε συνθήκες αντιστοίχισης και να ενημερώστε την οντότητα ενοποιημένο προφίλ χωρίς να επηρεάζει τις εξαρτήσεις (όπως ο εμπλουτισμός, τα τμήματα ή τα μέτρα). Οι εξαρτώμενες διεργασίες δεν εκτελούνται, αλλά θα ανανεώνονται όπως [ορίζεται στο χρονοδιάγραμμα ανανέωσης](schedule-refresh.md).
   - [Ενοποιήστε προφίλ και εξαρτήσεις](#run-updates-to-the-unified-profile) για να εκτελέσετε συνθήκες αντιστοίχισης, να ενημερώστε την οντότητα ενοποιημένου προφίλ και όλες τις εξαρτήσεις (όπως ο εμπλουτισμός, τα τμήματα ή τα μέτρα). Όλες οι διεργασίες εκτελούνται ξανά αυτόματα. Στο Β προς Β, η ρύθμιση εκτελείται τόσο στις οντότητες λογαριασμού όσο και στις οντότητες επαφών που ενημερώνουν τα ενοποιημένα προφίλ.

## <a name="edit-source-fields"></a>Επεξεργασία πεδίων προέλευσης

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **πεδία προέλευσης**.

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Πεδία προέλευσης το οποίο δείχνει τον αριθμό των πρωτευόμεων κλειδιών, των αντιστοιχισμένων και των μη αντιστοιχισμένων πεδίων":::

   Ο αριθμός των αντιστοιχισμένων και των μη αντιστοιχισμένων πεδίων που εμφανίζονται.

1. Επιλέξτε **Επιλογή οντοτήτων και πεδίων** για να προσθέσετε άλλα χαρακτηριστικά ή οντότητες.

1. Προαιρετικά, μπορείτε να αλλάξετε το πρωτεύον κλειδί για μια οντότητα, τους τύπους χαρακτηριστικών και να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την **έξυπνη αντιστοίχιση**. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Επιλογή πεδίων προέλευσης](map-entities.md).

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να κάνετε αλλαγές στους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** και επιστρέψτε στην [Ενημέρωση ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings).

### <a name="remove-a-unified-field"></a>Κατάργηση ενός ενοποιημένου πεδίου

Για να καταργήσετε ένα πεδίο που έχει ενοποιηθεί, το πεδίο πρέπει να καταργηθεί από οποιεσδήποτε εξαρτήσεις, όπως τμήματα, μέτρα, εμπλουτισμούς ή σχέσεις.

1. Αφού καταργηθούν όλες οι εξαρτήσεις για το πεδίο, μεταβείτε στην περιοχή **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**.

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **Πεδία ενοποιημένων πελατών**.

1. Επιλέξτε όλες τις εμφανίσεις του πεδίου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εξαίρεση**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute1.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Ενοποιημένα πεδία που δείχνει τα επιλεγμένα πεδία και το κουμπί Εξαίρεση":::

1. Επιλέξτε **Τέλος** για να επιβεβαιώσετε, και στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

   > [!TIP]
   > Εάν εμφανιστεί το μήνυμα "Δεν ήταν η αποθήκευση της Ενοποίησης. Δεν είναι δυνατή η τροποποίηση ή η διαγραφή του καθορισμένου πόρου λόγω εξαρτήσεων κατάντη" τότε το πεδίο χρησιμοποιείται ακόμα σε εξάρτηση κατάντη.

1. Εάν το πεδίο χρησιμοποιείται σε έναν κανόνα για διπλότυπες καρτέλες ή συνθήκες αντιστοίχισης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα. Διαφορετικά, μεταβείτε στο επόμενο βήμα.
   1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **διπλότυπες καρτέλες**.
   1. Καταργήστε το πεδίο από όλους τους κανόνες στους οποίους χρησιμοποιείται και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.
   1. Στη σελίδα **Αντίστοιχες συνθήκες**, καταργήστε το πεδίο από όλους τους κανόνες στους οποίους χρησιμοποιείται και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.
   1. Επιλέξτε **Ενοποίηση** > **Ενοποίηση των προφίλ και των εξαρτήσεων πελατών**. Περιμένετε να ολοκληρωθεί η ενοποίηση πριν να ολοκληρώσετε το επόμενο βήμα.

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **πεδία προέλευσης**.

1. Επιλέξτε **Επιλογή οντοτήτων και πεδίων** και καταργήστε την επιλογή του πλαισίου ελέγχου δίπλα σε κάθε εμφάνιση του πεδίου.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_attribute2.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του παραθύρου διαλόγου Επιλογή οντοτήτων και πεδίων που δείχνει μη επιλεγμένα πλαίσια ελέγχου":::

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

1. Επιλέξτε **Ενοποίηση** > **Ενοποίηση προφίλ πελάτη και εξαρτήσεις** για να ενημερώσετε το ενοποιημένο προφίλ.

### <a name="remove-a-unified-entity"></a>Κατάργηση μιας ενοποιημένης οντότητας

Για να καταργήσετε μια οντότητα που έχει ενοποιηθεί, η οντότητα πρέπει να καταργηθεί από οποιεσδήποτε εξαρτήσεις, όπως τμήματα, μέτρα, εμπλουτισμούς ή σχέσεις.

1. Αφού καταργηθούν όλες οι εξαρτήσεις για την οντότητα, μεταβείτε στην περιοχή **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**.

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **Πεδία ενοποιημένων πελατών**.

1. Επιλέξτε όλα τα πεδία για την οντότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εξαίρεση**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity1.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης των Ενοποιημένων πεδίων με όλα τα πεδία για μια επιλεγμένη οντότητα και του κουμπιού Εξαίρεση":::

1. Επιλέξτε **Τέλος** για να επιβεβαιώσετε, και στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

   > [!TIP]
   > Εάν εμφανιστεί το μήνυμα "Δεν ήταν η αποθήκευση της Ενοποίησης. Δεν είναι δυνατή η τροποποίηση ή η διαγραφή του καθορισμένου πόρου λόγω εξαρτήσεων κατάντη" τότε η οντότητα χρησιμοποιείται ακόμα σε εξάρτηση κατάντη.

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **διπλότυπες καρτέλες**.

1. Καταργήστε όλους τους κανόνες από την οντότητα, εάν υπάρχουν και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στη σελίδα **Αντίστοιχες συνθήκες**, επιλέξτε την οντότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή**.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity2.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης των Αντίστοιχων συνθηκών με την οντότητα που έχει επιλεγεί και του κουμπιού Διαγραφή":::

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **πεδία προέλευσης**.

1. Επιλέξτε **Επιλογή οντοτήτων και πεδίων** και καταργήστε την επιλογή του πλαισίου ελέγχου δίπλα στην οντότητα.

   :::image type="content" source="media/m3_remove_entity3.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του παραθύρου διαλόγου Επιλογή οντοτήτων και πεδίων με αποεπιλεγμένο το πλαίσιο ελέγχου οντότητας":::

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

1. Επιλέξτε **Ενοποίηση** > **Ενοποίηση προφίλ πελάτη και εξαρτήσεις** για να ενημερώσετε το ενοποιημένο προφίλ.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>Διαχείριση κανόνων κατάργησης διπλοτύπων

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **διπλότυπες καρτέλες**.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας διπλότυπων καρτελών που δείχνει τον αριθμό των διπλότυπων καρτελών" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   Ο αριθμός των διπλότυπων καρτελών που βρέθηκαν εμφανίζεται στην περιοχή **"Διπλότυπα"**. Η στήλη **Καρτέλες απαλοιφής διπλοτύπων** εμφανίζει ποιες οντότητες είχαν διπλότυπες καρτέλες και το ποσοστό των διπλότυπων καρτελών.

1. Για να χρησιμοποιήσετε μια εμπλουτισμένη οντότητα, επιλέξτε **Χρήση εμπλουτισμένων οντοτήτων"**. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το [εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων](data-sources-enrichment.md).

1. Για να διαχειριστείτε τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων, επιλέξτε οποιαδήποτε από τις ακόλουθες επιλογές:
   - **Δημιουργία νέου κανόνα**: Επιλέξτε " **Προσθήκη κανόνα"** στην κατάλληλη οντότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Κανόνες ορισμού κατάργησης διπλοτύπων](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules).
   - **Αλλαγή συνθηκών κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και στη συνέχεια **Επεξεργασία**. Αλλάξτε πεδία, προσθέστε ή καταργήστε συνθήκες ή προσθέστε ή καταργήστε εξαιρέσεις.
   - **Προεπισκόπηση**: Επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια **προεπισκόπηση** για να προβάλετε τα αποτελέσματα της τελευταίας εκτέλεσης για αυτόν τον κανόνα.
   - **Απενεργοποίηση κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και στη συνέχεια, **Απενεργοποίηση** για να διατηρήσετε έναν κανόνα κατάργησης διπλοτύπων, εξαιρώντας τον ταυτόχρονα από τη διεργασία αντιστοίχισης.
   - **Δημιουργία διπλότυπου κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια, **Δημιουργία διπλότυπου** για να δημιουργήσετε έναν παρόμοιο κανόνα με τροποποιήσεις.
   - **Διαγραφή κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια **Διαγραφή**.

1. Για να αλλάξετε τις προτιμήσεις συγχώνευσης, επιλέξτε την οντότητα. Μπορείτε να αλλάξετε τις προτιμήσεις μόνο εάν δημιουργείται ένας κανόνας.
   1. Επιλέξτε **Επεξεργασία προτιμήσεων συγχώνευσης** και αλλάξτε την επιλογή **Καρτέλα για διατήρηση**.
   1. Για να αλλάξετε τις προτιμήσεις συγχώνευσης σε μεμονωμένα χαρακτηριστικά μιας οντότητας, επιλέξτε **Για προχωρημένους** και κάντε τις απαραίτητες αλλαγές.

   1. Επιλέξτε **Τέλος**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να κάνετε αλλαγές στις συνθήκες αντιστοίχισης ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** και επιστρέψτε στην [Ενημέρωση των ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings).

## <a name="manage-match-rules"></a>Διαχείριση κανόνων αντιστοίχισης

Μπορείτε να ρυθμίσετε εκ νέου τις παραμέτρους της αντιστοίχισης και να τις ρυθμίσετε με ακρίβεια. Δεν είναι δυνατή η προσθήκη ή η διαγραφή οντοτήτων. Οι κανόνες αντιστοίχισης δεν ισχύουν σε μία μόνο οντότητα.

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **συνθήκες αντιστοίχισης**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας Κανόνες και συνθήκες αντιστοίχισης με στατιστικά." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   Στη σελίδα εμφανίζεται η σειρά αντιστοίχισης και οι καθορισμένοι κανόνες και τα ακόλουθα στατιστικά:
   - **Οι μοναδικές καρτέλες προέλευσης** δείχνουν τον αριθμό μεμονωμένων καρτελών προέλευσης που υπόκεινται σε επεξεργασία στην τελευταία εκτέλεση αντιστοίχισης.
   - **Οι καρτέλες που έχουν αντιστοιχιστεί και δεν έχουν αντιστοιχιστεί** επισημαίνουν πόσες μοναδικές καρτέλες παραμένουν μετά την επεξεργασία των κανόνων αντιστοίχισης.
   - **Οι αντιστοιχισμένες καρτέλες μόνο** δείχνουν τον αριθμό των αντιστοιχίσεων σε όλα τα ζεύγη αντιστοιχιών σας.

1. Για να προβάλετε τα αποτελέσματα όλων των κανόνων και των βαθμολογιών τους, επιλέξτε **Προβολή τελευταίας εκτέλεσης**. Εμφανίζονται τα αποτελέσματα, συμπεριλαμβανομένων τα εναλλακτικά αναγνωριστικά επαφής. Μπορείτε να πραγματοποιήσετε λήψη των αποτελεσμάτων.

1. Για να προβάλετε τα αποτελέσματα και τις βαθμολογίες ενός συγκεκριμένου κανόνα, επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια, **Προεπισκόπηση**. Εμφανίζονται τα αποτελέσματα. Μπορείτε να πραγματοποιήσετε λήψη των αποτελεσμάτων.

1. Για να προβάλετε τα αποτελέσματα μίας συγκεκριμένης συνθήκης ενός κανόνα, επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια **Επεξεργασία**. Στο παράθυρο Επεξεργασία, επιλέξτε **Προεπισκόπηση** κάτω από τη συνθήκη. Μπορείτε να πραγματοποιήσετε λήψη των αποτελεσμάτων.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="Γραφική αναπαράσταση των αντιστοιχισμένων και μη αντιστοιχισμένων καρτελών, συμπεριλαμβανομένης μιας λίστας των δεδομένων.":::

1. Εάν προσθέσατε μια εμπλουτισμένη οντότητα, επιλέξτε **Χρήση εμπλουτισμένων οντοτήτων"**. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το [εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων](data-sources-enrichment.md).

1. Για να διαχειριστείτε τους κανόνες, επιλέξτε οποιαδήποτε από τις ακόλουθες επιλογές:
   - **Δημιουργία νέου κανόνα**: Επιλέξτε " **Προσθήκη κανόνα"** στην κατάλληλη οντότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Καθορισμός κανόνων για ζεύγη αντιστοίχισης](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **Αλλάξτε τη σειρά των κανόνων σας** εάν έχετε ορίσει πολλούς κανόνες: Κάντε μεταφορά και απόθεση των κανόνων στη σειρά που θέλετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Καθορισμός σειράς αντιστοιχιών](match-entities.md#specify-the-match-order).
   - **Αλλαγή συνθηκών κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και στη συνέχεια **Επεξεργασία**. Αλλάξτε πεδία, προσθέστε ή καταργήστε συνθήκες ή προσθέστε ή καταργήστε εξαιρέσεις.
   - **Απενεργοποίηση κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και στη συνέχεια, **Απενεργοποίηση** για να διατηρήσετε έναν κανόνα αντιστοίχισης, εξαιρώντας τον ταυτόχρονα από τη διεργασία αντιστοίχισης.
   - **Δημιουργία διπλότυπου κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια, **Δημιουργία διπλότυπου** για να δημιουργήσετε έναν παρόμοιο κανόνα με τροποποιήσεις.
   - **Διαγραφή κανόνα**: Επιλέξτε τον κανόνα και, στη συνέχεια **Διαγραφή**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να κάνετε αλλαγές στα ενοποιημένα πεδία ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** και επιστρέψτε στην [Ενημέρωση ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings).

## <a name="manage-unified-fields"></a>Διαχείριση ενοποιημένων πεδίων

1. Επιλέξτε " **Επεξεργασία"** στο πλακίδιο **Πεδία ενοποιημένων πελατών**.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης των πεδίων ενοποιημένων πελατών":::

1. Εξετάστε τα συνδυασμένα και εξαιρούμενα πεδία και κάντε όσες αλλαγές απαιτούνται. Προσθέστε ή επεξεργαστείτε το κλειδί CustomerID ή τα προφίλ ομάδας σε συμπλέγματα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Ενοποίηση πεδίων πελατών](merge-entities.md).

1. Για πελάτες ή λογαριασμούς, επιλέξτε **Επόμενο** για να ελέγξετε και να [ενημερώσετε το ενοποιημένο προφίλ και τις εξαρτήσεις](#run-updates-to-the-unified-profile). Ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** για να επιστρέψετε στην [Ενημέρωση ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings) για να κάνετε περισσότερες αλλαγές.

   Για επαφές, επιλέξτε **Επόμενο** για να διαχειριστείτε τα σημασιολογικά πεδία. Ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** για να επιστρέψετε στην [Ενημέρωση ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings) για να κάνετε περισσότερες αλλαγές.

## <a name="manage-semantic-fields-for-unified-contacts"></a>Διαχείριση σημασιολογικών πεδίων για ενοποιημένες επαφές

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** στο πλακίδιο **Σημασιολογικά πεδία**.

1. Για να αλλάξετε τον σημασιολογικό τύπο για ένα ενοποιημένο πεδίο, επιλέξτε έναν νέο τύπο. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Ορισμός σημασιολογικών πεδίων για ενοποιημένες επαφές](data-unification-contacts.md#define-the-semantic-fields-for-unified-contacts).

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να διαχειριστείτε τη σχέση λογαριασμού και επαφής ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** και επιστρέψτε στην [Ενημέρωση των ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings) για να κάνετε περισσότερες αλλαγές.

## <a name="manage-contact-and-account-relationships"></a>Διαχείριση σχέσεων επαφών και λογαριασμών

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** στο πλακίδιο **Σχέσεις**.

1. Για να αλλάξετε τη σχέση επαφής και λογαριασμού, αλλάξτε οποιαδήποτε από τις παρακάτω πληροφορίες:

   - **Ξένο κλειδί από οντότητα επαφής**: Επιλέξτε το χαρακτηριστικό από την οντότητα προέλευσης που συνδέει την οντότητα επαφής σας με τον λογαριασμό.
   - **Στην οντότητα λογαριασμού**: Επιλέξτε την οντότητα λογαριασμού που συσχετίζεται με την επαφή.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ελέγξετε τις ρυθμίσεις ενοποίησης και να [ενημερώσετε το ενοποιημένο προφίλ και τις εξαρτήσεις](#run-updates-to-the-unified-profile) ή επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο** και επιστρέψτε στην [Ενημέρωση ρυθμίσεων ενοποίησης](#update-unification-settings) για να κάνετε περισσότερες αλλαγές.

## <a name="run-matching-conditions"></a>Εκτέλεση συνθηκών αντιστοίχισης

Η εκτέλεση συνθηκών αντιστοίχισης εκτελεί μόνο κατάργηση διπλοτύπων και τους κανόνες αντιστοίχισης και ενημερώνει τις οντότητες *Deduplication_* και *ConflationMatchPair*.

1. Από τη σελίδα **Data** > **Unify**, επιλέξτε **Εκτέλεση μόνο συνθηκών αντιστοίχισης**.

   Τα πλακίδια **Διπλότυπες καρτέλες** και **Συνθηκες αντιστοίχισης** εμφανίζουν την κατάσταση **Σε ουρά** ή **Ανανέωση**.

   [!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

1. Όταν ολοκληρωθεί η διεργασία αντιστοίχισης, επιλέξτε **Επεξεργασία** πλακίδιο **Συνθήκες αντιστοίχισης**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="Κομμένο στιγμιότυπο οθόνης των βασικών μετρήσεων στη σελίδα &quot;Αντιστοιχία&quot; με αριθμούς και λεπτομέρειες.":::

1. Για να κάνετε αλλαγές, ανατρέξτε στο [Διαχείριση κανόνων κατάργησης διπλοτύπων](#manage-deduplication-rules) ή [Διαχείριση κανόνων αντιστοίχισης](#manage-match-rules).

1. Εκτελέστε ξανά τη διεργασία αντιστοίχισης ή [εκτελέστε ενημερώσεις στο προφίλ](#run-updates-to-the-unified-profile).

## <a name="run-updates-to-the-unified-profile"></a>Εκτέλεση ενημερώσεων στο ενοποιημένο προφίλ

- Για να εκτελέσετε συνθήκες αντιστοίχισης και να ενημερώστε την οντότητα ενοποιημένου προφίλ *χωρίς* να επηρεαστούν οι εξαρτήσεις (όπως οι κάρτες πελατών, ο εμπλουτισμός, τα τμήματα ή τα μέτρα), επιλέξτε **Ενοποίηση προφίλ πελατών**. Για λογαριασμούς, επιλέξτε **Ενοποίηση λογαριασμών** > **Ενοποίηση προφίλ**. Για επαφές, επιλέξτε **Ενοποίηση επαφών (έκδοση προεπισκόπησης)** > **Ενοποίηση προφίλ**. Οι εξαρτώμενες διεργασίες δεν εκτελούνται, αλλά θα ανανεώνονται όπως [ορίζεται στο χρονοδιάγραμμα ανανέωσης](schedule-refresh.md).
- Για εκτέλεση συνθηκών αντιστοίχισης, ενημερώστε το ενοποιημένο προφίλ και εκτελέστε όλες τις εξαρτήσεις, επιλέξτε **Ενοποίηση προφίλ πελατών και εξαρτήσεις**. Όλες οι διεργασίες εκτελούνται ξανά αυτόματα. Για λογαριασμούς και επαφές, επιλέξτε **Ενοποίηση λογαριασμών** > **Ενοποίηση προφίλ και εξαρτήσεις**. Εκτελούνται συνθήκες αντιστοίχισης τόσο για τους λογαριασμούς όσο και για τις επαφές που ενημερώνουν τα ενοποιημένα προφίλ και όλες τις άλλες εξαρτήσεις.

Όλα τα πλακίδια εκτός από τα **πεδία προέλευσης** εμφανίζουν κατάσταση **σε ουρά** ή **ανανέωση**.

[!INCLUDE [progress-details-pane-include](includes/progress-details-pane.md)]

Τα αποτελέσματα μιας επιτυχημένης εκτέλεσης εμφανίζονται στη σελίδα **Ενοποίηση** δείχνουν τον αριθμό των ενοποιημένων προφίλ.
