---
title: Αιτήματα δικαιωμάτων υποκειμένου δεδομένων (DSR) βάσει του ΓΚΠΔ | Microsoft Docs
description: Απόκριση σε αιτήσεις θεμάτων δεδομένων για Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 08/31/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: wimohabb
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 49251fb46957c4d7ec205b93c9547a3cd380eb11
ms.sourcegitcommit: 624b27bb65a0de1970dc1ac436643b493f0a31cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "9387111"
---
# <a name="data-subject-rights-dsr-requests-under-gdpr"></a>Αιτήματα δικαιωμάτων υποκειμένου δεδομένων (DSR) βάσει του ΓΚΠΔ

Ο Γενικός Κανονισμός για την προστασία δεδομένων (ΓΚΠΔ) της Ευρωπαϊκής ένωσης τέθηκε σε ισχύ στις 25 Μαΐου 2018. Παρέχει σημαντικά δικαιώματα στα άτομα σχετικά με τα δεδομένα τους. Ο ΓΚΠΔ αφορά στην προστασία και την εφαρμογή των δικαιωμάτων απορρήτου των ατόμων. Διαβάστε περισσότερα σχετικά με τη δέσμευση ασφάλειας και τη συμμόρφωση της Microsoft στο [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

Δεσμευόμαστε να βοηθήσουμε τους πελάτες μας να ανταποκριθούν στις απαιτήσεις του ΓΚΠΔ. Περιλαμβάνει το δικαίωμα διαγραφής ή εξαγωγής δεδομένων που περιλαμβάνουν προσωπικές πληροφορίες, όπως αναγνωριστικά χρηστών, αριθμούς τηλεφώνου και διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Οι διαχειριστές μπορούν να υλοποιούν αιτήματα χρηστών για διαγραφή ή εξαγωγή προσωπικών δεδομένων.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-delete-requests-for-customer-insights"></a>Απάντηση σε αιτήσεις διαγραφής υποκειμένων δεδομένων ΓΚΠΔ για το Customer Insights

Το "δικαίωμα απαλοιφής" με την κατάργηση προσωπικών δεδομένων από τα δεδομένα πελάτη μιας εταιρείας αποτελεί βασική προστασία στον Γενικό κανονισμό για την προστασία δεδομένων (ΓΚΠΔ). Η κατάργηση προσωπικών δεδομένων περιλαμβάνει την κατάργηση όλων των προσωπικών δεδομένων και των αρχείων καταγραφής που δημιουργούνται από το σύστημα, εκτός από τις πληροφορίες του αρχείου καταγραφής ελέγχου.

### <a name="manage-data-subject-delete-requests"></a>Διαχείριση αιτήσεων διαγραφής θεμάτων δεδομένων

Το Customer Insights παρέχει τις ακόλουθες εμπειρίες εντός του προϊόντος για τη διαγραφή προσωπικών δεδομένων για ένα συγκεκριμένο χρήστη ή χρήστη:

- **Διαχείριση αιτήσεων διαγραφής για δεδομένα πελατών**: τα δεδομένα πελατών στο Customer Insights λαμβάνονται από αρχικές πηγές δεδομένων εξωτερικές του Customer Insights. Εκτελέστε πρώτα αιτήματα διαγραφής ΓΚΠΔ στην αρχική πηγή δεδομένων.
- **Διαχείριση αιτήσεων διαγραφής για δεδομένα χρήστη του Customer Insights**: τα δεδομένα για χρήστες δημιουργούνται από το Customer Insights. Εκτέλεση όλων των αιτημάτων ΓΚΠΔ στο Customer Insights.

#### <a name="manage-requests-to-delete-customer-data"></a>Διαχείριση αιτήσεων για διαγραφή δεδομένων πελατών

Ως διαχειριστής του Customer Insights, καταργήστε τα δεδομένα πελατών του Customer Insights τα οποία διαγράφηκαν στην προέλευση δεδομένων. Επαληθεύστε ότι τα αιτήματα διαγραφής ΓΚΠΔ εκτελέστηκαν στην αρχική προέλευση δεδομένων.

1. Συνδεθείτε στο Dynamics 365 Customer Insights.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων**.

1. Για κάθε προέλευση δεδομένων στη λίστα που περιέχει δεδομένα πελατών που έχουν διαγραφεί:
   1. Επιλέξτε την προέλευση δεδομένων και μετά επιλέξτε **Ανανέωση**.
   1. Δείτε την κατάσταση της προέλευσης δεδομένων στο **Κατάσταση**. Το σημάδι ελέγχου σημαίνει ότι η ανανέωση ήταν επιτυχής. Το προειδοποιητικό τρίγωνο σημαίνει ότι κάτι δεν πήγε καλά. Εάν εμφανίζεται προειδοποιητικό τρίγωνο, επικοινωνήστε με το D365CI@microsoft.com.

   :::image type="content" source="media/gdpr-data-sources.png" alt-text="Διαχείριση αιτήσεων διαγραφής ΓΚΠΔ για δεδομένα πελατών.":::

1. Μετά από μια επιτυχημένη ανανέωση πηγών δεδομένων, εκτελέστε και τις ανανεώσεις κατάντη. Ειδικά, εάν δεν έχετε προγραμματίσει μια επαναλαμβανόμενη πλήρη ανανέωση του Customer Insights.

   > [!IMPORTANT]
   > Τα στατικά τμήματα δεν περιλαμβάνονται σε πλήρη ανανέωση ή εκτελούνται ανανεώσεις κατάντη μετά από αίτημα διαγραφής. Για να διασφαλίσετε ότι τα δεδομένα πελατών καταργούνται και από στατικά τμήματα, δημιουργήστε εκ νέου τα στατικά τμήματα με τα ανανεωμένα δεδομένα προέλευσης.

#### <a name="manage-delete-requests-for-user-data"></a>Διαχείριση αιτήσεων διαγραφής για δεδομένα χρηστών

Ως διαχειριστής του Customer Insights, διαγράψτε τα δεδομένα χρηστών του Customer Insights.

1. Συνδεθείτε στο Dynamics 365 Customer Insights.

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Διαχειριστής** > **Ασφάλεια** > και επιλέξτε την καρτέλα **Χρήστες**.

1. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για τους χρήστες που θέλετε να διαγράψετε.

1. Επιλέξτε **Κατάργηση**.

1. Επιβεβαιώστε τη διαγραφή.

## <a name="responding-to-gdpr-data-subject-export-requests"></a>Απόκριση σε αιτήσεις εξαγωγής υποκειμένων δεδομένων ΓΚΠΔ

Το δικαίωμα φορητότητας των δεδομένων επιτρέπει σε θέματα δεδομένων να ζητήσουν ένα αντίγραφο των προσωπικών δεδομένων του σε ηλεκτρονική μορφή (η οποία ορίζεται ως "δομημένη, συνήθως χρησιμοποιούμενη, αναγνώσιμη από μηχάνημα και διαλειτουργική μορφή") που μπορεί να μεταβιβαστεί σε άλλο υπεύθυνο επεξεργασίας δεδομένων.

### <a name="manage-export-and-view-requests"></a>Διαχείριση αιτήσεων εξαγωγής και προβολής

Διαχείριση αιτήσεων για εξαγωγή δεδομένων πελατών ή χρηστών.

#### <a name="export-customer-data-tenant-admin"></a>Εξαγωγή δεδομένων πελατών (διαχειριστής μισθωτών)

Ως διαχειριστής μισθωτή, μπορείτε να κάνετε εξαγωγή δεδομένων πελατών.

1. Στείλτε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο D365CI@microsoft.com για να καθορίσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του πελάτη στην αίτηση. Η ομάδα του Customer Insights θα στείλει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει καταχωρηθεί στη διεύθυνση διαχείρισης μισθωτών, ζητώντας επιβεβαίωση για εξαγωγή δεδομένων.
2. Επιβεβαιώστε την επιβεβαίωση για εξαγωγή των δεδομένων για τον ζητούμενο πελάτη.
3. Λάβετε τα δεδομένα που έχουν εξαχθεί μέσω της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του διαχειριστή μισθωτών.

#### <a name="export-user-data-tenant-admin"></a>Εξαγωγή δεδομένων χρηστών (διαχειριστής μισθωτών)

Ως διαχειριστής μισθωτή, μπορείτε να κάνετε εξαγωγή δεδομένων χρηστών.

1. Στείλτε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο D365CI@microsoft.com για να καθορίσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του χρήστη στην αίτηση. Η ομάδα του Customer Insights θα στείλει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει καταχωρηθεί στη διεύθυνση διαχείρισης μισθωτών, ζητώντας επιβεβαίωση για εξαγωγή δεδομένων.
1. Επιβεβαιώστε την επιβεβαίωση για εξαγωγή των δεδομένων για τον ζητούμενο χρήστη.
1. Λάβετε τα δεδομένα που έχουν εξαχθεί μέσω της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου του διαχειριστή μισθωτών.

## <a name="data-deletion-handling-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Χειρισμός διαγραφής δεδομένων Dynamics 365 Customer Insights

Τα δεδομένα διαγράφονται (διαμερισμάτα δεδομένων και στιγμιότυπα δεδομένων) εάν τα διαμερίσματα δεδομένων και τα στιγμιότυπα δεδομένων είναι ανενεργά για πάνω από 30 ημέρες, πράγμα που σημαίνει ότι έχουν αντικατασταθεί από ένα νέο διαμέρισμα και στιγμιότυπο δεδομένων μέσω μιας ανανέωσης των προελεύσεων δεδομένων.

Δεν διαγράφονται όλα τα δεδομένα και τα στιγμιότυπα. Το πιο πρόσφατο διαμέρισμα δεδομένων και στιγμιότυπο δεδομένων είναι ενεργά επειδή χρησιμοποιούνται στο Customer Insights. Για τα πιο πρόσφατα δεδομένα, δεν έχει σημασία αν οι πηγές δεδομένων δεν ανανεώθηκαν τις τελευταίες 30 ημέρες.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
