---
title: Εμπλουτισμός εταιρικών προφίλ με τον εμπλουτισμό τρίτου μέρους Leadspace
description: Γενικές πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό τρίτου μέρους Leadspace.
ms.date: 09/30/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 08a4c56eb1c387015fd9e985a0c9484a13236fcf
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646994"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-leadspace-preview"></a>Εμπλουτισμός εταιρικών προφίλ με Leadspace (προεπισκόπηση)

Ο χώρος υποψήφιων πελατών είναι μια εταιρεία τεχνολογίας δεδομένων, η οποία παρέχει μια πλατφόρμα δεδομένων πελατών B2B. Επιτρέπει σε περιβάλλοντα με ενοποιημένα προφίλ πελατών βάσει λογαριασμών να εμπλουτίζουν τα δεδομένα τους. Εμπλουτίστε τα *προφίλ πελατών* με χαρακτηριστικά όπως το μέγεθος, η τοποθεσία ή το τμήμα αγοράς μιας εταιρείας. Εμπλουτίστε τα *προφίλ επαφών* με χαρακτηριστικά όπως ο τίτλος, η persona ή η επαλήθευση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για τη ρύθμιση του Leadspace, πρέπει να πληρούνται οι παρακάτω προϋποθέσεις:

- Έχετε μια ενεργή άδεια χρήσης χώρου υποψήφιου πελάτη.
- Έχετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md) με βάση τους λογαριασμούς.
- Μια σύνδεση χώρου υποψήφιου πελάτη έχει ήδη ρυθμιστεί από έναν διαχειριστή ή έχετε δικαιώματα [διαχειριστής](permissions.md#admin) και το "παντοτινό κλιεδί" (αναφέρεται ως **διακριτικό χώρου υποψήφιου πελάτη**). Επικοινωνήστε απευθείας με τον [χώρο υποψήφιου πελάτη](https://www.leadspace.com/leadspace-microsoft-dynamics-365/) για λεπτομέρειες σχετικά με το προϊόν τους.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτισμός των δεδομένω μου** στο πλακίδιο χώρου υποψήφιου πελάτη και επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

   :::image type="content" source="media/leadspace-tile.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του πλακιδίου Leadspace.":::

1. Επιλέξτε μια [σύνδεση](connections.md) από την αναπτυσσόμενη λίστα. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση. Εάν είστε ένας διαχειριστής, μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση επιλέγοντας **Προσθήκη σύνδεσης** κι επιλέγοντας **Χώρους υποψήφιου πελάτη**. 

1. Επιλέξτε **Σύνδεση με υποψήφιο πελάτη** για να επιβεβαιώσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και επιλέξτε το **σύνολο δεδομένων πελατών** που θέλετε να εμπλουτίσετε με δεδομένα εταιρείας από τον χώρο υποψήφιου πελάτη. Μπορείτε να επιλέξετε την οντότητα **Πελάτης** για να εμπλουτίσετε όλα τα προφίλ πελατών σας ή να επιλέξετε μια οντότητα τμήματος αγοράς για να εμπλουτίσετε μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα αγοράς.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης κατά την επιλογή του συνόλου δεδομένων πελάτη.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και καθορίστε ποια πεδία από τα ενοποιημένα προφίλ σας χρησιμοποιούνται για την αναζήτηση αντίστοιχων δεδομένων εταιρείας από τον χώρου υποψήφιου πελάτη. Το πεδίο **Όνομα εταιρείας** είναι υποχρεωτικό. Για μεγαλύτερη ακρίβεια αντιστοιχίας, μπορείτε να προσθέσετε έως και δύο άλλα πεδία, **τοποθεσία Web της εταιρείας** και **τοποθεσία εταιρείας**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-mapping.png" alt-text="Τμήμα παραθύρου αντιστοίχισης πεδίων Leadspace.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου αν έχετε *Προφίλ επαφών* που θέλετε να εμπλουτίσετε. Το Customer Insights θα αντιστοιχίσει αυτόματα τα απαιτούμενα πεδία.

   :::image type="content" source="media/enrichment-leadspace-contacts.png" alt-text="Εμπλουτισμός καρτελών επαφών Leadspace.":::
 
1. Δώστε ένα όνομα για τον εμπλουτισμό και επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.


## <a name="configure-the-connection-for-leadspace"></a>Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σύνδεσης για τον χώρο υποψήφιου πελάτη 

Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των συνδέσεων, θα πρέπει να είστε διαχειριστής. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση παραμέτρων ενός εμπλουτισμού *ή* μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο χώρους υποψήφιου πελάτη.

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**. 

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση στο πλαίσιο **Εμφανιζόμενο όνομα**.

1. Παράσχετε ένα έγκυρο διακριτικό χώρου υποψήφιου πελάτη.

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση** επιλέγοντας **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων.

1. Αφού ολοκληρώσετε την επαλήθευση, επιλέξτε **Αποθήκευση**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-Leadspace-connection.png" alt-text="Σελίδα ρύθμισης παραμέτρων σύνδεσης χώρου υποψήφιου πελάτη.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Μετά την ανανέωση του εμπλουτισμού, μπορείτε να ελέγξετε τα δεδομένα της εταιρείας που έχουν εμπλουτιστεί πρόσφατα, στο [Οι εμπλουτισμοί μου](enrichment-hub.md). Μπορείτε να βρείτε την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ.

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια λεπτομερή προβολή για κάθε εμπλουτισμένο προφίλ επιλέγοντας **Προβολή εμπλουτισμένων δεδομένων**.

Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Leadspace API](https://support.leadspace.com/hc/en-us/sections/201997649-API).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα


[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Leadspace, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το Leadspace πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής σας για το Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό ανά πάσα στιγμή, ώστε να διακοπεί η χρήση αυτής της λειτουργικότητας.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
