---
title: Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με βελτιωμένες διευθύνσεις (περιέχει βίντεο)
description: Εμπλουτίστε και ομαλοποιήστε τις πληροφορίες διευθύνσεων των προφίλ πελατών με τα μοντέλα της Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
searchScope:
- ci-data-sources-enrichment
- ci-data-sources-enrichment-details
- ci-enrichments
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 01f1c917c75e932cc69f4c7251e57524fc859dce
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081223"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-enhanced-addresses"></a>Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με βελτιωμένες διευθύνσεις

Οι διευθύνσεις στα δεδομένα σας μπορεί να είναι μη δομημένες, ελλιπείς ή εσφαλμένες. Χρησιμοποιήστε τα μοντέλα της Microsoft για να ομαλοποιήσετε και να εμπλουτίσετε τις διευθύνσεις σας στη [μορφή Common Data Model](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/address) για καλύτερη ακρίβεια και πληροφόρηση.

Μπορείτε επίσης να [εμπλουτίσετε τις διευθύνσεις στις προελεύσεις](data-sources-enrichment.md) δεδομένων, για να βελτιώσετε την ακρίβεια αντιστοίχισης στη διεργασία αντιστοίχισης δεδομένων. 

## <a name="how-we-enhance-addresses"></a>Πώς εμπλουτίζουμε τις διευθύνσεις

Το μοντέλο μας περνάει από μια διαδικασία δύο βημάτων για να εμπλουτίσει μια διεύθυνση. Κατ' αρχάς, αναλύει τη διεύθυνση για να αναγνωρίσει τα συστατικά της και τα τοποθετεί σε μια δομημένη μορφή. Στη συνέχεια, χρησιμοποιούμε το AI για να διορθώσουμε, να ολοκληρώσουμε και να τυποποιήσουμε τις τιμές στη διεύθυνση.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWNewo]

### <a name="example"></a>Παράδειγμα

Οι πληροφορίες διεύθυνσης ενδέχεται να είναι σε μη τυπική μορφή και να περιέχουν ορθογραφικά σφάλματα. Το μοντέλο μπορεί να διορθώσει αυτά τα ζητήματα και να δημιουργήσει αξιόπιστες διευθύνσεις σε ενοποιημένα προφίλ πελατών.

```Input
4567 w main stret californa missouri 54321 us
```

```Output
- Street1: 4567 W Main St
- City: California
- StateOrProvince: MO
- ZipOrPostalCode: 54321
- CountryOrRegion: United States of America

- Address: 4567 W Main St, California, MO, 54321, United States of America
```

### <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

Οι βελτιωμένες διευθύνσεις λειτουργούν μόνο με τις τιμές που υπάρχουν ήδη στα προσληφθέντα δεδομένα διευθύνσεων. Το μοντέλο δεν:

1. Επαληθεύει εάν η διεύθυνση είναι έγκυρη διεύθυνση.
2. Επαληθεύσει εάν κάποια από τις τιμές, όπως ταχυδρομικοί κώδικες ή ονόματα οδών, είναι έγκυρες.
3. Αλλάζει τιμές που δεν αναγνωρίζει.

Το μοντέλο χρησιμοποιεί τεχνικές που βασίζονται στην εκμάθηση μηχανής για τον εμπλουτισμό διευθύνσεων. Όπως σε κάθε μοντέλο που βασίζεται σε εκμάθηση μηχανής, δεν εξασφαλίζεται ακρίβεια 100 τοις εκατό.

## <a name="supported-countries-or-regions"></a>Υποστηριζόμενες χώρες ή περιφέρειες

Επί του παρόντος υποστηρίζουμε τις εμπλουτισμένες διευθύνσεις σε αυτές τις χώρες ή περιοχές:

- Αυστραλία
- Καναδάς
- Γαλλία
- Γερμανία
- Ιταλία
- Ιαπωνία
- Ηνωμένο Βασίλειο
- Ηνωμένες Πολιτείες

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** και επιλέξτε την καρτέλα **Εντοπισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτισμός των δεδομένων μου** στο πλακίδιο **Βελτιωμένες διευθύνσεις**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-addresses-tile.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του πλακιδίου Εμπλουτισμένες διευθύνσεις.":::

1. Επισκοπήστε τη σύνοψη και έπειτα επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε το **σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε το προφίλ ή το τμήμα που θέλετε να εμπλουτίσετε. Η οντότητα *Πελάτης* εμπλουτίζει όλα τα προφίλ πελατών σας ενώ ένα τμήμα εμπλουτίζει μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

1. Επιλέξτε τη μορφοποίηση των διευθύνσεων στο σύνολο δεδομένων σας. Επιλέξτε **Διεύθυνση ενός χαρακτηριστικού** εάν οι διευθύνσεις στα δεδομένα σας χρησιμοποιούν ένα μόνο πεδίο. Επιλέξτε **Διεύθυνση πολλών χαρακτηριστικών** εάν οι διευθύνσεις στα δεδομένα σας χρησιμοποιούν περισσότερα από ένα πεδία δεδομένων.

1. Επιλέξτε " **Επόμενο** και αντιστοιχίστε τα πεδία διευθύνσεων από την ενοποιημένη οντότητα πελάτη σας.

    :::image type="content" source="media/enhanced-address-mapping.png" alt-text="Σελίδα αντιστοίχισης πεδίων εμπλουτισμένης διεύθυνσης.":::

   > [!NOTE]
   > Η επιλογή "Χώρα/Περιοχή" είναι υποχρεωτική τόσο για τις διευθύνσεις ενός χαρακτηριστικού όσο και για τις διευθύνσεις πολλαπλών χαρακτηριστικών. Οι διευθύνσεις που δεν περιέχουν έγκυρες ή υποστηριζόμενες τιμές χώρας/περιοχής δεν θα εμπλουτιστούν.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα **όνομα** για τον εμπλουτισμό και για την **οντότητα εξόδου**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Προβολή αποτελεσμάτων εμπλουτισμού

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Ο **Αριθμός πελατών που εμπλουτίζονται ανά πεδίο** παρέχει μια λεπτομερή έρευνα στην κάλυψη κάθε εμπλουτισμένου πεδίου.

### <a name="overview-card"></a>Κάρτα επισκόπησης

Η κάρτα **Επισκόπησης αλλαγών πελατών** εμφανίζει λεπτομέρειες σχετικά με την κάλυψη του εμπλουτισμού:

- **Διευθύνσεις τέθηκαν υπό επεξεργασία και άλλαξαν**: Ο αριθμός των προφίλ πελατών με διευθύνσεις που εμπλουτίστηκαν με επιτυχία.
- **Διευθύνσεις που τέθηκαν υπό επεξεργασία και δεν άλλαξαν**: Ο αριθμός των προφίλ πελατών με διευθύνσεις που αναγνωρίστηκαν αλλά δεν άλλαξαν. Συνήθως συμβαίνει όταν τα δεδομένα εισόδου είναι έγκυρα και δεν μπορούν να βελτιωθούν από τον εμπλουτισμό.
- **Διευθύνσεις που δεν τέθηκαν υπό επεξεργασία και δεν άλλαξαν**: Ο αριθμός των προφίλ με διευθύνσεις που δεν αναγνωρίστηκαν. Συνήθως για δεδομένα εισόδου που δεν είναι έγκυρα ή που δεν υποστηρίζονται από τον εμπλουτισμό.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
