---
title: Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα από τη Microsoft Office 365
description: Χρησιμοποιήστε ιδιόκτητα δεδομένα από το Microsoft Office για να εμπλουτίσετε τα προφίλ πελατών σας με δεδομένα δέσμευσης.
ms.date: 12/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahl
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 782042ff643bd0cc70ac53e5680bfd0c68944d84
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646977"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data-preview"></a>Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα δέσμευσης (έκδοση προεπισκόπησης)

Χρησιμοποιήστε δεδομένα από το Microsoft Office 365 για να εμπλουτίσετε τα προφίλ λογαριασμών πελατών σας με πληροφορίες σχετικά με τις δεσμεύσεις μέσω εφαρμογών Office 365. Τα δεδομένα δέσμευσης αποτελούνται από δραστηριότητα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και σύσκεψης, η οποία συγκεντρώνεται σε επίπεδο λογαριασμού. Για παράδειγμα, ο αριθμός μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από έναν επιχειρηματικό λογαριασμό ή ο αριθμός των συσκέψεων με το λογαριασμό. Δεν διατίθενται δεδομένα σχετικά με μεμονωμένους χρήστες. 

Αυτός ο μπλουτισμός διατίθεται στις εξής περιοχές: ΗΒ, Ευρώπη, Βόρεια Αμερική.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για να ρυθμίστε τον εμπλουτισμό, πρέπει να πληρούνται οι παρακάτω προϋποθέσεις:

- Έχετε την ενεργή άδεια χρήσης cloud του Office 365.
- Έχετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md) με βάση τους [επαγγελματικούς λογαριασμούς](work-with-business-accounts.md).
- Το περιβάλλον Customer Insights πρέπει να έχει [συνημμένο οργανισμό Microsoft Dataverse](create-environment.md#step-3-connect-to-microsoft-dataverse).
- Έχετε δικαιώματα [διαχειριστή](permissions.md#admin).
- Έχετε ή μπορείτε να λάβετε τη συγκατάθεσή σας από τον διαχειριστή μισθωτή Office 365 για να χρησιμοποιήσετε δεδομένα Office 365 για την παροχή **Πληροφοριών για τον οργανισμό** μέσα από τις εφαρμογές Dynamics 365.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.

1. Μεταβείτε στην καρτέλα **Ανακαλύψτε** και επιλέξτε **Εμπλουτισμός των δεδομένων μου** στο πλακίδιο **Δέσμευση λογαριασμών**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-tile.png" alt-text="Πλακίδιο δέσμευσης λογαριασμού.":::
   
1. Επιλέξτε **Επόμενο** στο βήμα **Επισκόπηση** και καταχωρήστε διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τον οργανισμό σας για τους οποίους θα συναθροιστούν τα δεδομένα του Office. Γίνεται επεξεργασία μόνο των δεδομένων από τις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που παρατίθενται για σχετική επικοινωνία. Η βέλτιστη πρακτική είναι να χρησιμοποιήσετε ομάδες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, για παράδειγμα, *Ομάδα πωλήσεων Η.Π.Α.*, η διαχείριση των οποίων είναι εύκολη στο Office 365. Ο αριθμός των διευθύνσεων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στις ομάδες επιλύεται και εμφανίζεται. Ο συνολικός αριθμός των διευθύνσεων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πρέπει να είναι τουλάχιστον 2 και δεν μπορεί να υπερβαίνει τις 2.500.

   :::image type="content" source="media/enrichment-office-email-addresses.png" alt-text="Διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου δέσμευσης λογαριασμού.":::

1. Αναθεωρήστε τη δήλωση συγκατάθεσης, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **Συμφωνώ** και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε το σύνολο δεδομένων πελάτη και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αντιστοιχίστε το πεδίο διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της επαφής και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αναθεωρήστε τη ρύθμιση παραμέτρων εμπλουτισμού, δώστε στον εμπλουτισμό ένα όνομα και επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** για αποθήκευση του εμπλουτισμού.

## <a name="office-365-tenant-administrator-consent"></a>Συναίνεση διαχειριστή μισθωτή Office 365

Απαιτείται η συναίνεση απο διαχειριτή μισθωτή Office 365 για την ενεργοποίηση του εμπλουτισμού. Ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αποστέλλεται στους διαχειριστές μισθωτή Office 365 όταν αποθηκεύεται ο εμπλουτισμός, ο οποίος τους ζητά να επανεξετάσουν και να συναινέσουν στην άδεια των εφαρμογών Dynamics 365 για χρήση των δεδομένων Office 365 των επιχειρήσεων σας ώστε να παρέχουν **Πληροφορίες για τον οργανισμό**. Ο διαχειιστή μισθωτή Office 365 μπορεί επίσης να συναινέσει απευθείας στην κονσόλα διαχείρισης Office 365, επιλέγοντας **Πληροφορίες για τον οργανισμό**.

## <a name="running-the-enrichment-for-the-first-time"></a>Εκτέλεση του εμπλουτισμού για πρώτη φορά

Όταν ο εμπλουτισμός ξεκινά για πρώτη φορά, αφού ο διαχειριστής μισθωτή Office 365 δώσει τη συγκατάθεσή του, αρχίζει η λήψη των δεδομένων από το Office 365. Αυτή η διαδικασία διαρκεί αρκετή ώρα. Η πρώτη εκτέλεση εμπλουτισμού έχει προγραμματιστεί να συμβεί με καθυστέρηση έξι ωρών. Μπορείτε να δείτε τον αριθμό των ημερών που καλύπτουν τα δεδομένα στη σελίδα επισκόπησης δέσμευσης λογαριασμού μετά την ολοκλήρωση του εμπλουτισμού. Με μεγάλο όγκο δεδομένων, εκτελέστε ξανά τον εμπλουτισμό μετά από μερικές ημέρες. έτσι εξασφαλίζεται ότι τα δεδομένα θα είναι ολοκληρωμένα για ολόκληρο το χρονικό παράθυρο, το οποίο είναι ένα έτος.

Για να ξεκινήσετε τη διαδικασία, επιλέξτε **Εκτέλεση** στη σελίδα ρύθμισης παραμέτρων δέσμευσης λογαριασμού. Επιπλέον, μπορείτε να επιτρέψετε στο σύστημα την εκτέλεση του εμπλουτισμού αυτόματα ως μέρος μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab). Από προεπιλογή, ο εμπλουτισμός εκτελείται μία φορά την εβδομάδα.

Ανάλογα με το μέγεθος των δεδομένων του Office, μπορεί να χρειαστούν αρκετές ώρες για να ολοκληρωθεί ένας εμπλουτισμός.

Όταν εκτελείτε έναν εμπλουτισμό, η Microsoft θα επεξεργαστεί τα δεδομένα εντός του ορίου συμμόρφωσης Office 365, για να δημιουργήσει συγκεντρωτικές πληροφορίες, οι οποίες στη συνέχεια προστίθενται στο περιβάλλον Customer Insights που διαθέτετε. Δεν υπάρχουν δεδομένα σε μεμονωμένο επίπεδο (για παράδειγμα, το σώμα οποιουδήποτε μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή πρόσκλησης ημερολογίου) δεν είναι διαθέσιμα στους χρήστες του Customer Insights. 

[!INCLUDE [progress-details-pane](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Μετά την εκτέλεση της διεργασίας εμπλουτισμού, μεταβείτε στο **Οι εμπλουτισμοί μου** για να εξετάσετε τα αποτελέσματα εμπλουτισμού. Θα βρείτε τον συνολικό αριθμό των εμπλουτισμένων πελατών και μια επισκόπηση των αποτελεσμάτων εμπλουτισμού. Περιλαμβάνει τον αριθμό των μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και των συσκέψεων που υπόκεινται σε επεξεργασία, τον αριθμό ημερών για τις οποίες έχουν συγκεντρωθεί δεδομένα και πολλά περισσότερα.

Θα βρείτε επίσης ένα γράφημα με τον αριθμό των εμπλουτισμένων πελατών σε συνάρτηση με τον χρόνο και μια προεπισκόπηση των εμπλουτισμένων δεδομένων.  

:::image type="content" source="media/enrichment-office-results-overview.png" alt-text="Προεπισκόπηση αποτελεσμάτων μετά την εκτέλεση της διαδικασίας εμπλουτισμού.":::

Όλα τα δεδομένα συγκεντρώνονται έως το επίπεδο λογαριασμού. Το σύστημα υπολογίζει μια βαθμολογία δέσμευσης, η οποία κυμαίνεται από 0 έως 100, για κάθε λογαριασμό. Η βαθμολογία δέσμευσης παρέχει μια σύνθετη μέτρηση της δέσμευσης λογαριασμού σε μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και συναντήσεις σε σχέση με τους άλλους λογαριασμούς σας. Η ακόλουθη λίστα περιέχει τα συγκεντρωτικά δεδομένα που παρέχει ο εμπλουτισμός δέσμευσης λογαριασμού:



| Δεδομένα                                                                              | Όνομα στήλης                              |
| :-------------------------------------------------------------------------------- |:---------------------------------------- |
| Βαθμολογία δέσμευσης                                                                  |  EngagementScore                         |
| Αριθμός μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προς λογαριασμό                                                       |  NoOfEmails_ToAccount                    |
| Αριθμός μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από λογαριασμό                                                     |  NoOfEmails_FromAccount                  | 
| Αριθμός συσκέψεων που ξεκίνησαν από λογαριαμό                                           |  NoOfMeetings_FromAccount                | 
| Αριθμός συσκέψεων που ξεκίνησαν από τον οργανισμό σας                                 |  NoOfMeetings_ToAccount                  | 
| Αριθμός ατόμων από τον οργανισμό σας σε συσκέψεις με λογαριασμό                  |  NoOfContactsInvolved_Meetings           | 
| Αριθμός ατόμων από τον οργανισμό σας σε συνομιλίες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με λογαριασμό       |  NoOfContactsInvolved_Emails             | 
| Αριθμός ατόμων από λογαριασμό σε συσκέψεις με τον οργανισμό σας                  |  NoOfAccountContactsInvolved_Meetings    | 
| Αριθμός ατόμων από λογαριαμό σε συνομιλίες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με τον οργανισμό σας       |  NoOfAccountContactsInvolved_Emails      | 
| Ημερομηνία έναρξης δέσμευσης (πρώτο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή σύσκεψη στα δεδομένα)                        |  EngagementStartDate                     | 
| Ημέρες από το τελευταίο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου                                                             |  DaysSinceLastEmail                      | 
| Ημέρες από την τελευταία σύσκεψη                                                           |  DaysSinceLastMeeting                    | 
| Μέση διάρκεια συσκέψεων                                                      |  AverageDuration_Of_Meetings             | 
| Μέση διάρκεια των απαντήσεων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από το λογαριασμό                                    |  AverageDuration_Of_AccountEmailReplies  | 
| Ημερομηνία έναρξης συγκέντρωσης                                                            |  AggregationStartDate                    | 
| Επίπεδο συγκέντρωσης (έτος, μήνας ή εβδομάδα)                                          |  AggregationLevel                        | 


Εξετάστε τα εμπλουτισμένα δεδομένα επιλέγοντας **Δείτε περισσότερα** στην ενότητα προεπισκόπησης. Ανοίγει την οντότητα *Office*. Μπορείτε επίσης να βρείτε την οντότητα που περιλαμβάνεται στην ομάδα **Εμπλουτισμός** στην ενότητα **Δεδομένα** > **Οντότητες**. Επίσης, θα βρείτε το *Office_UserEntity*, το οποίο περιέχει τα αναγνωριστικά Active Directory για τις διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχουν επιλεγεί κατά τη ρύθμιση παραμέτρων εμπλουτισμού 

## <a name="see-enrichment-data-on-the-customer-card"></a>Δείτε τα δεδομένα εμπλουτισμού στην καρτέλα πελάτη

Η δέσμευση λογαριασμού μπορεί επίσης να προβληθεί σε μεμονωμένες κάρτες πελατών. Μεταβείτε στην επιλογή **Πελάτες** και επιλέξτε ένα προφίλ πελάτη. Στην καρτέλα πελάτη, θα βρείτε τη βαθμολογία δέσμευσης του λογαριασμού, το συνολικό αριθμό μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και το συνολικό αριθμό συναντήσεων που έχουν συγκεντρωθεί κατά το τελευταίο έτος. Επίσης, μπορείτε να βρείτε γραφήματα που εμφανίζουν το ιστορικό μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και συσκέψεων.

:::image type="content" source="media/enrichment-office-customer-card.png" alt-text="Κάρτα πελάτη με εμπλουτισμένα δεδομένα.":::

## <a name="create-segments-and-measures-based-on-the-enriched-data"></a>Δημιουργία τμημάτων και μέτρων με βάση τα εμπλουτισμένα δεδομένα

Τα εμπλουτισμένα δεδομένα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία τμημάτων και μέτρων, όπως αναλύονται παρακάτω. Για παράδειγμα, ένα τμήμα που περιέχει όλους τους πελάτες με τιμή μεγαλύτερη από 60 για *ημέρες από το τελευταίο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου* και *ημέρες από την τελευταία σύσκεψη*. Αυτό το τμήμα περιέχει παλιούς λογαριασμούς τους οποίους μπορείτε να δοκιμάσετε να επανενεργοποιήσετε. 

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
