---
title: Βελτίωση εταιρικών δεδομένων
description: Εμπλουτίτε και ομαλοποιήσετε τα δεδομένα της εταιρείας με τα μοντέλα της Microsoft.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 4247d59806468907d93fc7848231ec5a2985580e
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953949"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-enhanced-company-data"></a>Εμπλουτισμός των προφίλ της εταιρείας με βελτιωμένα δεδομένα της εταιρείας

Χρησιμοποιήστε τα μοντέλα της Microsoft και έχουμε συγκεντρώσει δεδομένα εταιρείας για να διορθώσετε, να συμπληρώσετε και να τυποποιημένετε τα προφίλ της εταιρείας σας. Θα χρησιμοποιήσουμε τη [μορφή κοινού μοντέλου δεδομένων](/common-data-model/schema/core/applicationcommon/account) για μεγαλύτερη ακρίβεια και πληροφορίες.

Μπορείτε επίσης να [εμπλουτίσετε τα εταιρικά δεδομένα στις προελεύσεις](data-sources-enrichment.md) δεδομένων, για να βελτιώσετε την ακρίβεια αντιστοίχισης στη διεργασία αντιστοίχισης δεδομένων.

Για τις δημόσιες εταιρείες στις Ηνωμένες Πολιτείες, είναι διαθέσιμες πληροφορίες όπως έσοδα, κωδικός εταιρείας, κλάδος και άλλα.  

## <a name="how-we-enhance-company-data"></a>Πως να κάνετε βελτίωση εταιρικών δεδομένων

Το μοντέλο μας περνάει από μια διαδικασία δύο βημάτων για να βελτιώσει το προφίλ της εταιρείας. Αρχικά, ομαλοποιεί την επωνυμία της εταιρείας. Για παράδειγμα, η *Microsoft Corp* θα διορθωθεί και θα τυποποιηθεί στην *Microsoft Corporation*. Προσπαθεί να βρει μια αντιστοιχία στα δεδομένα της εταιρείας που έχει συγκεντρώσει η Microsoft. Εάν βρεθεί αντιστοίχιση, εμπλουτίζουμε το προφίλ της εταιρείας με πληροφορίες από τα δεδομένα της εταιρείας που έχουμε συγκεντρώσει, συμπεριλαμβανομένης της επωνυμίας της εταιρείας.

### <a name="example"></a>Παράδειγμα

Οι πληροφορίες της εταιρείας σας ενδέχεται να μην ακολουθούν μια τυποποιημένη μορφή και να περιέχουν ορθογραφικά σφάλματα. Το μοντέλο επιχειρεί να επιδιορθώσει αυτά τα ζητήματα και να δημιουργήσει συνεπείς πληροφορίες.

```Input
Microsft
```

```Output
- AccountName: Microsoft Corporation
- MainPhoneNumber: 8006427676
- Website: https://www.microsoft.com/
- Street1: One Microsoft Way
- City: Redmond
- StateOrProvince: Washington
- County: King
- ZipOrPostalCode: 98052
- CountryOrRegion: United States
```

## <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

Το μοντέλο δεν:

- Επιβεβαιώστε την ταυτότητα της εταιρείας. Δεν μπορούμε να επαληθεύσουμε αν τα δεδομένα εισόδου είναι ένας υπάρχων οργανισμός ή ότι μια εταιρεία χρησιμοποιεί το προϊόν ως την τυπική του επωνυμία.
- Συνολικά καλύψτε τις εταιρείες παγκοσμίως. Τα δεδομένα εταιρείας που έχει συγκεντρώσει η Microsoft έχουν καθολική κάλυψη, αλλά προσφέρουν τη μεγαλύτερη κάλυψη στην Αυστραλία, τον Καναδά, το Ηνωμένο Βασίλειο και τις Ηνωμένες Πολιτείες.
- Τυποποίηση εταιρικών διευθύνσεων παγκοσμίως. Προς το παρόν, υποστηρίζουμε την τυποποίηση διευθύνσεων σε αυτές τις χώρες ή περιοχές: Αυστραλία, Καναδάς, Γαλλία, Γερμανία, Ιταλία, Ιαπωνία, Ηνωμένο Βασίλειο και Ηνωμένες Πολιτείες.
- Εγγύηση ακρίβειας ή πρόσφατα δεδομένα. Καθώς οι επιχειρηματικές πληροφορίες αλλάζουν συχνά, δεν μπορούμε να εγγυηθούμε ότι τα ενισχυμένα δεδομένα της εταιρείας που παρέχονται είναι πάντα ακριβή ή ενημερωμένη.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** και επιλέξτε την καρτέλα **Εντοπισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** στο πλακίδιο **βελτιωμένων δεδομένων εταιρείας**.

   :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-tile.png" alt-text="Πλακίδιο εμπλουτισμού στον διανομέα εμπλουτισμού για εταιρικά δεδομένα.":::

1. Επισκοπήστε τη σύνοψη και έπειτα επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε το **σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε το προφίλ ή το τμήμα που θέλετε να εμπλουτίσετε. Η οντότητα *Πελάτης* εμπλουτίζει όλα τα προφίλ πελατών σας ενώ ένα τμήμα εμπλουτίζει μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

1. Επιλέξτε ποιον τύπο πεδίων από τα προφίλ της εταιρείας σας που θα χρησιμοποιείται για την αντιστοίχιση με τα δεδομένα της εταιρείας που έχουν συνταχθεί από τη Microsoft. Αυτή η επιλογή θα επηρεάσει τα πεδία αντιστοίχισης στα οποία έχετε πρόσβαση στο επόμενο βήμα.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αντιστοιχίστε τα εταιρικά πεδία σας στα δεδομένα της εταιρείας από τη Microsoft. Για μεγαλύτερη ακρίβεια αντιστοίχισης, προσθέστε περισσότερα πεδία.

    :::image type="content" source="media/enhanced-company-data-mapping.png" alt-text="Βήμα αντιστοίχισης δεδομένων κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων ενός εμπλουτισμού μιας εταιρείας.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα **όνομα** για τον εμπλουτισμό και για την **οντότητα εξόδου**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

1. Επιλέξτε **Εκτέλεση** για να ξεκινήσει η διεργασία εμπλουτισμού ή κλείσιμο για επιστροφή στη σελίδα **Εμπλουτισμός**.

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

### <a name="overview-card"></a>Κάρτα επισκόπησης

Το πλακίδιο **επισκόπησης αλλαγών πελατών** εμφανίζει λεπτομέρειες σχετικά με την κάλυψη του εμπλουτισμού

- **Πελάτες που τέθηκαν υπό επεξεργασία και άλλαξαν**: Ο αριθμός των εταιρικών προφίλ πελατών που εμπλουτίστηκαν με επιτυχία.
- **Εταιρείες που τέθηκαν υπό επεξεργασία και δεν άλλαξαν**: Ο αριθμός των εταιρικών προφίλ πελατών που αναγνωρίστηκαν αλλά δεν άλλαξαν. Αυτό συνήθως συμβαίνει όταν τα δεδομένα εισόδου είναι έγκυρα και δεν μπορούν να βελτιωθούν από τον εμπλουτισμό.
- **Εταιρείες που δεν τέθηκαν υπό επεξεργασία και δεν άλλαξαν**: Ο αριθμός των εταιρικών προφίλ πελατών που δεν αναγνωρίστηκαν. Αυτό συνήθως συμβαίνει για δεδομένα εισόδου που δεν είναι έγκυρα ή που δεν υποστηρίζονται από τον εμπλουτισμό.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
