---
title: Εμπλουτισμός ενοποιημένων προφίλ πελάτη
description: Χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες για να εμπλουτίσετε τα δεδομένα των πελατών σας.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
searchScope:
- ci-enrichments
- ci-enrichment-details
- ci-enrichment-wizard
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3bbe8b829a6698da55d84709dbab6c36aa76792a
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8954041"
---
# <a name="enrichment-for-customer-profiles-preview"></a>Εμπλουτισμός για προφίλ πελατών (προεπισκόπηση)

Χρησιμοποιήστε δεδομένα από προελεύσεις όπως η Microsoft και άλλοι συνεργάτες για τον εμπλουτισμό των δεδομένων των πελατών σας.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-page.png" alt-text="Σελίδα κέντρου εμπλουτισμού.":::

Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** για να εργαστείτε με επιλογές εμπλουτισμού.  

Πρέπει να έχετε ρόλο Συμμετέχων ή Διαχειριστής για να δημιουργήσετε ή να επεξεργαστείτε εμπλουτισμούς. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Δικαιώματα](permissions.md).

Στην καρτέλα **Ανακάλυψη**, θα βρείτε όλες τις υποστηριζόμενες επιλογές εμπλουτισμού.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

- [Ταυτότητα AbiliTec](enrichment-liveramp.md) που παρέχεται από το LiveRamp AbiliTec
- [Επωνυμίες](enrichment-microsoft.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Δημογραφικά στοιχεία](enrichment-experian.md) που παρέχονται από την Experian
- [Βελτιωμένες διευθύνσεις](enrichment-enhanced-addresses.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Ενδιαφέροντα](enrichment-microsoft.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Δεδομένα θέσης](enrichment-azure-maps.md) παρεχόμενα από χάρτες Microsoft Azure
- [Δεδομένα θέσης](enrichment-here.md) παρέχονται από τις τεχνολογίες HERE
- [Προσαρμοσμένα δεδομένα SFTP](enrichment-SFTP-custom-import.md) μέσω πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP)

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

- [Δεδομένα δέσμευσης λογαριασμού](enrichment-office.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Εταιρικά δεδομένα από](enrichment-dnb.md) Dun & Bradstreet
- [Εταιρικά δεδομένα](enrichment-leadspace.md) που παρέχονται από το Leadspace
- [Βελτιωμένες διευθύνσεις](enrichment-enhanced-addresses.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Βελτιωμένα εταιρικά δεδομένα](enrichment-enhanced-company-data.md) που παρέχονται από τη Microsoft
- [Δεδομένα θέσης](enrichment-azure-maps.md) παρεχόμενα από χάρτες Microsoft Azure
- [Δεδομένα θέσης](enrichment-here.md) παρέχονται από τις τεχνολογίες HERE
- [Προσαρμοσμένα δεδομένα SFTP](enrichment-SFTP-custom-import.md) μέσω πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP)

---

Στην καρτέλα **Οι εμπλουτισμοί μου**, μπορείτε να δείτε τους εμπλουτισμούς που έχετε ρυθμίσει και να επεξεργαστείτε τις ιδιότητές τους. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε [τμήματα](segments.md) ή [μέτρα](measures.md) από εμπλουτισμούς.

## <a name="manage-existing-enrichments"></a>Διαχείριση υφιστάμενων εμπλουτισμών

Μεταβείτε στην καρτέλα **Οι εμπλουτισμοί μου** για να δείτε όλους τους διαμορφωμένους εμπλουτισμούς. Κάθε εμπλουτισμός απεικονίζεται ως μια γραμμή που περιλαμβάνει πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό.

Επιλέξτε τον εμπλουτισμό για να δείτε τις διαθέσιμες επιλογές. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) σε ένα στοιχείο λίστας για να δείτε τις επιλογές. Εάν έχετε διαμορφώσει διάφορες παραμέτρους εμπλουτισμού, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να τον βρείτε γρήγορα.

:::image type="content" source="media/enrichment-hub-options-run.png" alt-text="Επιλογές για τη διαχείριση των εμπλουτισμών στη λίστα των εμπλουτισμών.":::

- **Προβολή** λεπτομερειών εμπλουτισμού με τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ πελατών.
- **Επεξεργαστείτε** τη ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού.
- **Εκτελέστε** τον εμπλουτισμό για ενημέρωση των προφίλ πελατών με τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
- **Απενεργοποίηση** ενός υπάρχοντος εμπλουτισμού για να διακόψετε την αυτόματη ανανέωσή του με κάθε προγραμματισμένη ανανέωση. Τα δεδομένα από την τελευταία επιτυχημένη ανανέωση θα συνεχίσουν να είναι διαθέσιμα. **Ενεργοποιήστε** έναν ανενεργό εμπλουτισμό για να επανεκκινήσετε την αυτόματη ανανέωση με κάθε προγραμματισμένη ανανέωση.
- **Διαγραφή** του εμπλουτισμού.

Εκτελέστε ή απενεργοποιήστε ταυτόχρονα πολλούς εμπλουτισμούς επιλέγοντάς τους στη λίστα. Οι επιλογές προβολής και επεξεργασίας δεν είναι διαθέσιμες ως μαζική ενέργεια. Λειτουργούν μόνο για έναν εμπλουτισμό τη φορά.

## <a name="enrichments-and-connections"></a>Εμπλουτισμοί και συνδέσεις

Οι παράμετροι των εμπλουτισμών τρίτων ρυθμίζονται με τη [χρήση συνδέσεων](connections.md), τις οποίες ένας διαχειριστής δημιουργεί με διαπιστευτήρια και παρέχει τη συγκατάθεσή του για τη μεταφορά δεδομένων. Οι συνδέσεις μπορούν να χρησιμοποιηθεί από διαχειριστές και συνεισφέροντες για τη διαμόρφωση των εμπλουτισμών.  

## <a name="multiple-enrichments-of-the-same-type"></a>Πολλαπλοί εμπλουτισμοί του ίδιου τύπου

Η οντότητα που θα εμπλουτιστεί καθορίζεται κατά τη διάρκεια της ρύθμισης παραμέτρων εμπλουτισμού, γεγονός που σας επιτρέπει να εμπλουτίσετε μόνο ένα υποσύνολο των προφίλ σας. Για παράδειγμα, εμπλουτίτε δεδομένα μόνο για ένα συγκεκριμένο τμήμα. Μπορείτε να ρυθμίσετε διάφορες παραμέτρους εμπλουτισμών του ίδιου τύπου και να χρησιμοποιήσετε ξανά την ίδια σύνδεση. Ορισμένοι εμπλουτισμοί έχουν όρια στον αριθμό εμπλουτισμών του ίδιου τύπου που μπορεί να δημιουργηθεί. Τα όρια και η τρέχουσα χρήση μπορείτε να τα δείτε σε κάθε πλακίδιο στην καρτέλα "**Ανακάλυψη** της σελίδας **Εμπλουτισμού**.

## <a name="enrich-data-sources-before-unification"></a>Εμπλουτισμός προέλευσης δεδομένων πριν την επεξεργασία

Μπορείτε να εμπλουτίσετε τα δεδομένα των πελατών σας πριν την επεξεργασία των δεδομένων, για να αυξήσετε την ποιότητα μιας αντιστοίχισης δεδομένων. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το [εμπλουτισμός προελεύσεων δεδομένων](data-sources-enrichment.md).

## <a name="run-or-refresh-enrichments"></a>Εκτέλεση ή ανανέωση εμπλουτισμών

1. Για να ξεκινήσει η διαδικασία εμπλουτισμού επιλέξτε **Εκτέλεση**. Ή επιτρέψετε στο σύστημα την εκτέλεση του εμπλουτισμού αυτόματα ως μέρος μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](system.md#schedule-tab). Ο χρόνος επεξεργασίας εξαρτάται από το μέγεθος των δεδομένων των πελατών σας.

1. Προαιρετικά, [δείτε την πρόοδο της διεργασίας εμπλουτισμού](#see-the-progress-of-the-enrichment-process).

1. Αφού ολοκληρωθεί η διαδικασία εμπλουτισμού, μεταβείτε στην επιλογή **Οι εμπλουτισμοί μου** για να εξετάσετε τα πρόσφατα εμπλουτισμένα δεδομένα προφίλ πελατών, την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ.

1. Επιλέξτε τον εμπλουτισμό για να δείτε τα [αποτελέσματα εμπλουτισμού](#enrichment-results).

### <a name="see-the-progress-of-the-enrichment-process"></a>Δείτε την πρόοδο της διεργασίας εμπλουτισμού

Μπορείτε να βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με την επεξεργασία ενός εμπλουτισμού, συμπεριλαμβανομένης της κατάστασής του και πιθανών ζητημάτων κατά την ανανέωση ή μετά την ολοκλήρωση μιας ανανέωσης. Κατανοήστε ποιες διεργασίες εμπλέκονται για την ανανέωση ενός εμπλουτισμού και το χρόνο που χρειάστηκε για την εκτέλεση των διεργασιών. Η κατάσταση εμπλουτισμού υποστηρίζεται για τις αντιστοιχίσεις Experian, Leadspace, HERE Technologies, SFTP Import και Χάρτες Azure.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.
1. Στην καρτέλα **Οι εμπλουτισμοί μου**, επιλέξτε την κατάσταση του εμπλουτισμού, για να ανοίξετε ένα πλαϊνό τμήμα παραθύρου.
1. Στο παράθυρο λεπτομερειών **Πρόοδος**, αναπτύξτε την ενότητα **Εμπλουτισμός**.
1. Στον εμπλουτισμό που θέλετε να δείτε την πρόοδο, επιλέξτε **Δείτε τις λεπτομέρειες**.
1. Στο παράθυρο **λεπτομερειών εργασίας**, επιλέξτε **Εμφάνιση λεπτομερειών** για να δείτε τις διεργασίες που εμπλέκονται στην ενημέρωση του εμπλουτισμού και της κατάστασής τους.

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Μετά από μια ολοκληρωμένη εκτέλεση εμπλουτισμού, αναθεωρήστε τα αποτελέσματα εμπλουτισμού.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.
1. Στην καρτέλα " **Οι εμπλουτισμοί μου** ", επιλέξτε τον εμπλουτισμό για τον οποίο θέλετε πληροφορίες.

Όλοι οι εμπλουτισμοί εμφανίζουν βασικές πληροφορίες, όπως τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ με την πάροδο του χρόνου. Το πλακίδιο **Προεπισκόπησης εμπλουτισμένων πελατών** εμφανίζει ένα δείγμα της οντότητας εμπλουτισμού που δημιουργείται. Για να δείτε μια λεπτομερή προβολή επιλέξτε **Δείτε περισσότερα** και επιλέξτε την καρτέλα **Δεδομένα**.

:::image type="content" source="media/enrichments-results.png" alt-text="Σελίδα αποτελεσμάτων εμπλουτισμού.":::

Εάν είναι διαθέσιμος, ο **Αριθμός πελατών που εμπλουτίζονται** παρέχει μια λεπτομερή έρευνα στην κάλυψη κάθε εμπλουτισμένου πεδίου.

Ορισμένοι εμπλουτισμοί εμφανίζουν επίσης πληροφορίες που αφορούν ειδικά τον τύπο του εμπλουτισμού. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη σχετική τεκμηρίωση.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
