---
title: Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δημογραφικά στοιχεία από το Experian (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Γενικές πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό τρίτων Experian.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 876853ab42e8c08ad1abacb8d8a205c0aadabcf7
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195936"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-demographics-from-experian-preview"></a>Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δημογραφικά στοιχεία από το Experian (έκδοση προεπισκόπησης)

H Experian είναι μια παγκοσμίως κορυφαία εταιρεία υπηρεσιών αναφορών και μάρκετινγκ για θέματα πιστώσεων πελατών και επιχειρήσεων. Με τις υπηρεσίες εμπλουτισμού δεδομένων της υπηρεσίας Experian, μπορείτε να κατανοήσετε καλύτερα τους πελάτες σας εμπλουτίζοντας τα προφίλ των πελατών σας με δημογραφικά δεδομένα, όπως μέγεθος νυκοκοιριού, εισόδημα και άλλα.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Υποστηριζόμενες χώρες/περιοχές

Προς το παρόν, υποστηρίζουμε τον εμπλουτισμό των προφίλ πελατών μόνο στις Ηνωμένες Πολιτείες.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Μια ενεργή συνδρομή Experian. Για να αποκτήσετε μια συνδρομή, [επικοινωνήστε απευθείας με την Experian](https://www.experian.com/marketing-services/contact). [Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον εμπλουτισμό δεδομένων της Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage).

- Μια Experian [σύνδεση](connections.md) έχει [διαμορφωθεί](#configure-the-connection-for-experian) από έναν διαχειριστή.

- Το αναγνωριστικό χρήστη, το αναγνωριστικό μέρους και ο αριθμός μοντέλου Experian για το λογαριασμό σας SSH Secure Transport (ST) που δημιούργησε η Experian για εσάς.

## <a name="configure-the-connection-for-experian"></a>Διαμόρωση της σύνδεσης για το Experian

Θα πρέπει να είστε [Διαχειριστής](permissions.md#admin) στο Customer Insights και να έχετε αναγνωριστικό χρήστη, αναγνωριστικό μέρους και αριθμό μοντέλου Experian.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση κατά τη διαμόρφωση ενός εμπλουτισμού ή μεταβείτε στο **Διαχείριση** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο Experian.

   :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-connection.png" alt-text="Τμήμα παραθύρου διαμόρφωσης σύνδεσης του Experian":::

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση και ένα έγκυρο αναγνωριστικό χρήστη, αναγνωριστικό μέρους και αριθμό μοντέλου για το λογαριασμό ασφαλούς μεταφοράς Experian.

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το [Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση](#data-privacy-and-compliance) επιλέγοντας **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε τη δυνατότητα μεταβίβασης δεδομένων από το Dynamics 365 Customer Insights προς το Experian, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβάνων πιθανώς ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει τέτοιου είδους δεδομένα κατόπιν οδηγιών σας, αλλά εσείς φέρετε την ευθύνη για τη διασφάλιση ότι το Experian ανταποκρίνεται σε οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας που ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732). Ο διαχειριστής σας για το Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό ανά πάσα στιγμή, ώστε να διακοπεί η χρήση αυτής της λειτουργικότητας.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** και επιλέξτε την καρτέλα **Εντοπισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** από το **Δημογραφικά** από το πλακίδιο Experian.

   :::image type="content" source="media/experian-tile.png" alt-text="Πλακίδιο Experian στη σελίδα επισκόπησης εμπλουτισμού. ":::

1. Επισκοπήστε τη σύνοψη και έπειτα επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε τη σύνδεση. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε **Σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε το προφίλ ή τμήμα που θέλετε να εμπλουτίσετε με δημογραφικά δεδομένα από την Experian. Η οντότητα *Πελάτης* εμπλουτίζει όλα τα προφίλ πελατών σας ενώ ένα τμήμα εμπλουτίζει μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

    :::image type="content" source="media/enrichment-Experian-configuration-customer-data-set.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης κατά την επιλογή του συνόλου δεδομένων πελάτη.":::

1. Καθορίστε ποιος τύπος πεδίων από τα ενοποιημένα προφίλ σας θα πρέπει να χρησιμοποιήστε για την αντιστοίχηση δημογραφικών δεδομένων από το Experian. Απαιτείται τουλάχιστον ένα από τα πεδία **Όνομα και διεύθυνση** μ **Τηλέφωνο** ή **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**. Για μεγαλύτερη ακρίβεια αντιστοίχισης, προσθέστε άλλα πεδία. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αντιστοιχίστε τα πεδία σας στα δημογραφικά δεδομένα από το Experian.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα **όνομα** για τον εμπλουτισμό και για την **Όνομα οντότητας εξόδου**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

1. Επιλέξτε **Εκτέλεση** για να ξεκινήσει η διεργασία εμπλουτισμού ή κλείσιμο για επιστροφή στη σελίδα **Εμπλουτισμός**.

## <a name="view-enrichment-results"></a>Προβολή αποτελεσμάτων εμπλουτισμού

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Ο **Αριθμός πελατών που εμπλουτίζονται ανά πεδίο** παρέχει μια λεπτομερή έρευνα στην κάλυψη κάθε εμπλουτισμένου πεδίου.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
