---
title: Εμπλουτισμός των εταιρικών προφίλ με την Dun & Bradstreet
description: Γενικές πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό τρίτων από την Dun & Bradstreet.
ms.date: 04/26/2022
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ecbbf2c94020bf395f4eb70a99a63cea335af2dd
ms.sourcegitcommit: cf74b8c20d88eb96e1ac86e18cd44fe27aad5ab9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "8653721"
---
# <a name="enrichment-of-company-profiles-with-dun--bradstreet-preview"></a>Εμπλουτισμός των εταιρικών προφίλ με την Dun & Bradstreet (έκδοση προεπισκόπησης)

Η Dun & Bradstreet παρέχει εμπορικά δεδομένα, αναλύσεις και πληροφορίες για επιχειρήσεις. Δίνει τη δυνατότητα στους πελάτες με ενοποιημένα προφίλ πελατών για τις εταιρείες να εμπλουτίσουν τα δεδομένα τους. Οι εμπλουτισμοί περιλαμβάνουν χαρακτηριστικά όπως αριθμός DUNS, το μέγεθος της εταιρείας, η τοποθεσία, ο κλάδος και άλλα.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για να ρυθμίστε εμπλουτισμό Dun & Bradstreet, πρέπει να πληρούνται οι παρακάτω προϋποθέσεις:

- Έχετε μια ενεργή άδεια χρήσης [Dun & Bradstreet](https://www.dnb.com/marketing/media/give-your-data-a-boost.html?source=microsoft_audience_insights).
- Έχετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md) για εταιρείες.
- Μια σύνδεση [Dun & Bradstreet](connections.md) ρυθμίζεται από διαχειριστή. Μπορείτε να τη δημιουργήσετε, εάν έχετε δικαιώματα [διαχειριστή](permissions.md#admin) και τα διαπιστευτήρια από το Dun & Bradstreet Connect. 

## <a name="setting-up-your-dun--bradstreet-project"></a>Ρύθμιση του έργου Dun & Bradstreet

Ως κάτοχος άδειας χρήσης του Dun & Bradstreet, μπορείτε να ρυθμίσετε ένα έργο [στο Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). 


1. Συνδεθείτε στο [Dun & Bradstreet Connect](https://connect.dnb.com?lead_source=microsoft_audienceinsights). Για ανάκτηση διαπιστευτηρίων, [επαναφέρετε τον κωδικό πρόσβασής σας](https://sso.dnb.com/signin/forgot-password?lead_source=microsoft_audienceinsights).

1. Πραγματοποιήστε λήψη [του αρχείου προτύπου csv](https://c360devenrichment.blob.core.windows.net/mapping/DnBCIdatamapping.csv) που θα χρησιμοποιηθεί για την αντιστοίχιση των πεδίων πληροφοριών κοινό στα αντίστοιχα πεδία Dun & Bradstreet. 

1. Φορτώστε το αρχείο στο βήμα **Αποστολής δεδομένων** της εμπειρίας δημιουργίας έργου Dun & Bradstreet. 

1. Επιλέξτε τις οριζόντιες κουκκίδες κάτω από τη σχετική **προέλευση** στο πρόσφατα δημιουργημένο έργο Dun & Bradstreet για να δείτε τις διαθέσιμες επιλογές.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-dots.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης με κουκκίδες σε ένα έργο Dun & Bradstreet.":::

1. Επιλέξτε **Λήψη λεπτομερειών S3**. Αποθηκεύστε αυτές τις πληροφορίες σε ασφαλές σημείο. Θα χρειαστεί να ρυθμίσετε [τη σύνδεση για τον εμπλουτισμό](#configure-a-connection-for-dun--bradstreet) σε πληροφορίες κοινού. 

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-s3info.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της επιλογής πληροφοριών s3 σε ένα έργο Dun & Bradstreet.":::



## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Στις πληροφορίες κοινού, μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** στο πλακίδιο Dun & Bradstreet και επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-tile.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του πλακιδίου Dun & Bradstreet.":::

1. Επιλέξτε μια [σύνδεση](connections.md) από την αναπτυσσόμενη λίστα. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση. Εάν είστε διαχειριστής, μπορείτε να δημιουργήσετε μια σύνδεση. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Dun & Bradstreet**. 

1. Επιλέξτε **Σύνδεση με Dun & Bradstreet** για να επιβεβαιώσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και επιλέξτε το **σύνολο δεδομένων πελατών** που θέλετε να εμπλουτίσετε με δεδομένα εταιρείας από τη Dun & Bradstreet. Μπορείτε να επιλέξετε την οντότητα **Πελάτης** για να εμπλουτίσετε όλα τα προφίλ πελατών σας ή να επιλέξετε μια οντότητα τμήματος για να εμπλουτίσετε μόνο ενοποιημένα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα αγοράς.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και καθορίστε ποιος τύπος πεδίων από τα ενοποιημένα προφίλ σας χρησιμοποιούνται για την αναζήτηση δεδομένων εταιρείας από Dun & Bradstreet. Απαιτούνται πεδία είτε **αριθμός DUNS** είτε **Όνομα εταιρείας** και **Χώρα**. Το πεδίο χώρας υποστηρίζει [κωδικούς χώρας δύο ή τριών γραμμάτων](https://www.iso.org/iso-3166-country-codes.html), όνομα χώρας στα Αγγλικά, όνομα χώρας στη εγγενή γλώσσα και πρόθεμα τηλεφώνου. Ορισμένες συνήθεις παραλλαγές της χώρας περιλαμβάνουν:

   * Η.Π.Α.: Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής, Ηνωμένες Πολιτείες, Η.Π.Α., Αμερική.
   * CA: Καναδάς.
   * GB: Ηνωμένο Βασίλειο, UK, Μεγάλη Βρετανία, GΒ, Ηνωμένο Βασίλειο της Μεγάλης Βρετανίας και της Βόρειας Ιρλανδίας, Ηνωμένο Βασίλειο της Μεγάλης Βρετανίας.
   * AU: Αυστραλία, Κοινοπολιτεία της Αυστραλίας.
   * FR: Γαλλία, Γαλλική Δημοκρατία.
   * DE: Γερμανία, Γερμανικά, Deutschland, Allemagne, Ομοσπονδιακή Δημοκρατία της Γερμανίας, Δημοκρατία της Γερμανίας.

   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-mapping.png" alt-text="Παράθυρο αντιστοίχισης πεδίων Dun & Bradstreet.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα όνομα για τον εμπλουτισμό και επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.


## <a name="configure-a-connection-for-dun--bradstreet"></a>Ρύθμιση παραμέτρων σύνδεσης για Dun & Bradstreet 

Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των συνδέσεων, θα πρέπει να είστε διαχειριστής. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση παραμέτρων εμπλουτισμού *ή* μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο Dun & Bradstreet.

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**. 

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση στο πλαίσιο **Εμφανιζόμενο όνομα**.

1. Δώστε έγκυρα διαπιστευτήρια Dun & Bradstreet και λεπτομέρειες έργου Dun & Bradstreet *Περιοχή, Απόθεση διαδρομής φακέλου και Όνομα φακέλου απόθεσης*. Αυτές [οι πληροφορίες προέρχονται](#setting-up-your-dun--bradstreet-project) από το έργο Dun & Bradstreet.

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση** επιλέγοντας **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων.

1. Αφού ολοκληρώσετε την επαλήθευση, επιλέξτε **Αποθήκευση**.
   
   :::image type="content" source="media/enrichment-dnb-connection.png" alt-text="Σελίδα ρύθμισης παραμέτρων σύνδεσης για Dun & Bradstreet.":::

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

Μετά την ανανέωση του εμπλουτισμού, μπορείτε να ελέγξετε τα δεδομένα της εταιρείας που έχουν εμπλουτιστεί πρόσφατα, στο [Οι εμπλουτισμοί μου](enrichment-hub.md). Μπορείτε να βρείτε την ώρα της τελευταίας ενημέρωσης και τον αριθμό των εμπλουτισμένων προφίλ.

Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια λεπτομερή προβολή για κάθε εμπλουτισμένο προφίλ επιλέγοντας **Προβολή εμπλουτισμένων δεδομένων**.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα σε Dun & Bradstreet, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα με βάση τις οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι η Dun & Bradstreet πληροί οποιεσδήποτε υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ίσως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής σας για το Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό ανά πάσα στιγμή, ώστε να διακοπεί η χρήση αυτής της λειτουργικότητας.


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
