---
title: Εμπλουτίστε τα προφίλ πελατών με δεδομένα θέσης από τους Χάρτες Azure
description: Γενικές πληροφορίες σχετικά με τον εμπλουτισμό Χαρτών Azure πρώτα.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: jodahlMSFT
ms.author: jodahl
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a806b2d0c791972c967c90694527608b4def9f3f
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953628"
---
# <a name="enrichment-of-customer-profiles-with-azure-maps-preview"></a>Εμπλουτισμός των προφίλ πελατών με τους Χάρτες Azure (προεπισκόπηση)

Οι Χάρτες Azure παρέχουν δεδομένα και υπηρεσίες με βάση την τοποθεσία, για την παροχή εμπειρίας βάσει γεωγραφικών δεδομένων με ενσωματωμένη ευφυΐα θέσης. Οι υπηρεσίες εμπλουτισμού δεδομένων των Χαρτών Azure βελτιώνουν την ακρίβεια των πληροφοριών θέσης για τους πελάτες σας. Παρέχει δυνατότητες όπως η ομαλοποίηση διευθύνσεων και το γεωγραφικό πλάτος και γεωγραφικό μήκος στο Dynamics 365 Customer Insights.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Μια ενεργή συνδρομή στους Χάρτες Azure. Για να λάβετε μια συνδρομή, [κάντε εγγραφή ή αποκτήστε δωρεάν δοκιμαστική συνδρομή](https://azure.microsoft.com/services/azure-maps/).

- Μια [σύνδεση Azure Maps](connections.md) [διαμορφώνεται](#configure-the-connection-for-azure-maps) από έναν διαχειριστή.

## <a name="configure-the-connection-for-azure-maps"></a>Ρύθμιση της σύνδεσης για τους Χάρτες Azure

Θα πρέπει να είστε [διαχειριστής](permissions.md#admin) στο Customer Insights και να έχετε ένα ενεργό κλειδί API Για Χάρτες Azure.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση κατά τη διαμόρφωση ενός εμπλουτισμού, ή μεταβείτε στο **Διαχείρισης** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο Χαρτών Azure.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-connection.png" alt-text="Σελίδα ρύθμισης παραμέτρων σύνδεσης Χαρτών Azure.":::

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση και ένα έγκυρο κλειδί API Χαρτών Azure.

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το [Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση](#data-privacy-and-compliance) επιλέγοντας **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε τη δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights για μεταβίβαση δεδομένων στους Χάρτες Azure, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων πιθανώς ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα ειπ'ς οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι οι Χάρτες Azure θα πληρούν οποιεσδήποτε υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ίσως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** και επιλέξτε την καρτέλα **Εντοπισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** από το **Τοποθεσία** από το πλακίδιο Χάρτες Microsoft Azure.

   :::image type="content" source="media/azure-maps-tile.png" alt-text="Πλακίδιο χαρτών Azure":::

1. Επισκοπήστε τη σύνοψη και έπειτα επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε τη σύνδεση. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε **Σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε το προφίλ ή τμήμα που θέλετε να εμπλουτίσετε με δεδομένα από τη Microsoft. Η οντότητα *Πελάτης* εμπλουτίζει όλα τα προφίλ πελατών σας ενώ ένα τμήμα εμπλουτίζει μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

1. Καθορίστε τον τύπο των πεδίων από τα ενοποιημένα προφίλ σας που θα χρησιμοποιήσετε για αντιστοίχιση: την κύρια ή/και τη δευτερεύουσα διεύθυνση. Μπορείτε να καθορίσετε μια αντιστοίχιση πεδίων και για τις δύο διευθύνσεις και να εμπλουτίσετε τα προφίλ και για τις δύο διευθύνσεις ξεχωριστά. Για παράδειγμα, για μια διεύθυνση οικίας και μια διεύθυνση επιχείρησης. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αντιστοιχίστε τα πεδία σας στα δεδομένα τοποθεσίας από το Χάρτες Azure. Τα πεδία **Οδός 1** και **Ταχυδρομικός Κώδικας** είναι απαραίτητα για την επιλεγμένη κύρια ή/και δευτερεύουσα διεύθυνση. Για μεγαλύτερη ακρίβεια αντιστοίχισης, προσθέστε περισσότερα πεδία.

   :::image type="content" source="media/enrichment-azure-maps-attributes.png" alt-text="Αντιστοίχιση χαρακτηριστικών για το Χάρτες Azure.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Εξετάστε τις **Ρυθμίσεις για προχωρημένους** οι οποίες παρέχουν τη μέγιστη ευελιξία για το χειρισμό υποθέσεων χρήσης για προχωρημένους. Ωστόσο, οι παρακάτω προεπιλεγμένες τιμές συνήθως δεν χρειάζεται να αλλάξουν.

   - **Τύπος διευθύνσεων**: Η καλύτερη αντιστοίχιση διευθύνσεων επιστρέφει ακόμα και εάν δεν είναι ολοκληρωμένη. Για να λάβετε μόνο πλήρεις διευθύνσεις&mdash;, για παράδειγμα, οι διευθύνσεις που περιλαμβάνουν τον αριθμό οικίας&mdash;απαλείφουν όλα τα πλαίσια ελέγχου εκτός από τις **διευθύνσεις σημείου**.
   - **Γλώσσα**: Οι διευθύνσεις επιστρέφουν στη γλώσσα που βασίζεται στην περιοχή της διεύθυνσης. Για να εφαρμόσετε μια τυποποιημένη γλώσσα διευθύνσεων, επιλέξτε τη γλώσσα από το αναπτυσσόμενο μενού. Για παράδειγμα, επιλέγοντας **Αγγλικά**, επιστρέφει **Copenhagen, Denmark** αντί **København, Danmark**.
   - **Μέγιστος αριθμός αποτελεσμάτων**: Αριθμός αποτελεσμάτων ανά διεύθυνση.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Δώστε ένα **όνομα** για τον εμπλουτισμό και για την **Όνομα οντότητας εξόδου**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

1. Επιλέξτε **Εκτέλεση** για να ξεκινήσει η διεργασία εμπλουτισμού ή κλείσιμο για επιστροφή στη σελίδα **Εμπλουτισμός**.

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Ο **Αριθμός πελατών που εμπλουτίζονται ανά πεδίο** παρέχει μια λεπτομερή έρευνα στην κάλυψη κάθε εμπλουτισμένου πεδίου.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
