---
title: Ταυτότητα εμπλουτισμού δεδομένων LiveRamp
description: Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα LiveRamp.
ms.date: 06/10/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: e8a130865267b57c89157b44be3d4bba3dc2fb4e
ms.sourcegitcommit: 27c5473eecd851263e60b2b6c96f6c0a99d68acb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "8953995"
---
# <a name="enrich-customer-profiles-with-identity-data-from-liveramp-preview"></a>Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα ταυτότητας από το LiveRamp (έκδοση προεπισκόπισης)

Το LiveRamp παρέχει ανάλυση ταυτότητας χωρίς σύνδεση και ενοποίηση των δεδομένων των πελατών. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε τα προσωπικά αναγνωριστικά στα δεδομένα πελατών σας στο γράφημα ταυτότητας AbiliTec και να λάβετε αναγνωριστικά AbiliTec. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα αναγνωριστικά για καλύτερη επεξεργασία των δεδομένων των πελατών σας.

## <a name="supported-countriesregions"></a>Υποστηριζόμενες χώρες/περιοχές

Προς το παρόν, υποστηρίζουμε τον εμπλουτισμό των προφίλ πελατών με δεδομένα LiveRamp μόνο στις Ηνωμένες Πολιτείες.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Μια ενεργή συνδρομή στο LiveRamp. Για να λάβετε μια συνδρομή, επικοινωνήστε με την ομάδα του λογαριασμού σας Στο LiveRamp ή προς αυτήν [dynamics@liveramp.com](mailto:dynamics@liveramp.com) για περισσότερες πληροφορίες.

- Μια ενεργή συνδρομή AbtecTec με αναγνωριστικό προγράμματος-πελάτη και πρόσβαση στο API. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Κέντρο προγραμματιστή AbiliTec API](https://developers.liveramp.com/abilitec-api/).

- Μια [σύνδεση LiveRamp](connections.md) [διαμορφώνεται](#configure-the-connection-for-liveramp) από έναν διαχειριστή.

## <a name="configure-the-connection-for-liveramp"></a>Ρύθμιση παραμέτρων της σύνδεσης για το LiveRamp

Θα πρέπει να είστε [Διαχειριστής](permissions.md#admin) στο Customer Insights και να έχετε ένα ενεργό αναγνωριστικό προγράμματος-πελάτη LiveRamp και μυστικό.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** κατά τη ρύθμιση παραμέτρων εμπλουτισμού ή μεταβείτε στην επιλογή **Διαχειριστής** > **Συνδέσεις** και επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλακίδιο LiveRamp.

   :::image type="content" source="media/liveramp-connection.png" alt-text="Παράθυρο ρύθμισης παραμέτρων για τη ρύθμιση της σύνδεσης στην υπηρεσία LiveRamp Abtec. ":::

1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για τη σύνδεση και ένα έγκυρο αναγνωριστικό προγράμματος-πελάτη LiveRamp και ένα μυστικό.

1. Ελέγξτε και δώστε τη συγκατάθεσή σας για το [Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση](#data-privacy-and-compliance) επιλέγοντας **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να επικυρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.

### <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Liveramp, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα ειπ'ς οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το LiveRamp θα πληροί οποιεσδήποτε υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ίσως έχετε. Επανεξέταση της [Δήλωσης προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732), για περισσότερες πληροφορίες. Ο διαχειριστής Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον εμπλουτισό οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.

## <a name="configure-the-enrichment"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του εμπλουτισμού

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εμπλουτισμός** και επιλέξτε την καρτέλα **Εντοπισμός**.

1. Επιλέξτε **Εμπλουτίστε τα δεδομένα μου** στο **Ταυτότητα** από το πλακίδιο LiveRamp.

   :::image type="content" source="media/liveramp-tile.png" alt-text="Πλακίδιο ταυτότητας στη σελίδα επισκόπησης εμπλουτισμού. ":::

1. Επισκοπήστε τη σύνοψη και έπειτα επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε τη σύνδεση. Επικοινωνήστε με διαχειριστή, εάν δεν υπάρχει τέτοια διαθέσιμη.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε **Σύνολο δεδομένων πελάτη** και επιλέξτε το προφίλ ή τμήμα που θέλετε να εμπλουτίσετε με δεδομένα ταυτότητας από το LiveRamp. Η οντότητα *Πελάτης* εμπλουτίζει όλα τα προφίλ πελατών σας ενώ ένα τμήμα εμπλουτίζει μόνο τα προφίλ πελατών που περιέχονται σε αυτό το τμήμα.

1. Καθορίστε ποιος τύπος πεδίων από τα ενοποιημένα προφίλ σας θα πρέπει να χρησιμοποιήστε για την αντιστοίχηση δεδομένων ταυτότητας από το LiveRamp. Απαιτείται τουλάχιστον ένα από τα πεδία **Όνομα και Διεύθυνση**, **διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** ή **Τηλέφωνο**. Για μεγαλύτερη ακρίβεια αντιστοίχισης, προσθέστε άλλα πεδία. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αντιστοιχίστε τα πεδία σας στα δεδομένα αναγνώρισης από το LiveRamp.

   :::image type="content" source="media/liveramp-data-mapping.png" alt-text="Επιλογές αντιστοίχισης δεδομένων για τον εμπλουτισμό του LiveRamp.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** για να ολοκληρώσετε την αντιστοίχιση πεδίων.

1. Δώστε ένα **όνομα** για τον εμπλουτισμό και για την **Όνομα οντότητας εξόδου**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση εμπλουτισμού** αφού αναθεωρήσετε τις επιλογές σας.

1. Επιλέξτε **Εκτέλεση** για να ξεκινήσει η διεργασία εμπλουτισμού ή κλείσιμο για επιστροφή στη σελίδα **Εμπλουτισμός**.

## <a name="enrichment-results"></a>Αποτελέσματα εμπλουτισμού

[!INCLUDE [enrichment-results](includes/enrichment-results.md)]

Ο **Αριθμός πελατών που εμπλουτίζονται ανά πεδίο** παρέχει μια λεπτομερή έρευνα στην κάλυψη κάθε εμπλουτισμένου πεδίου.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

Δημιουργήστε τα εμπλουτισμένα δεδομένα των πελατών σας. Χρησιμοποιήστε τα αναγνωριστικά Abtec για να συγκεντρώσετε τα προφίλ πελατών σε μια προβολή που βασίζεται σε άτομο.
[!INCLUDE [next-steps-enrichment](includes/next-steps-enrichment.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
