---
title: Οντότητες στο Customer Insights
description: Προβολή δεδομένων στη σελίδα «Οντότητες».
ms.date: 12/06/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-entities
- customerInsight
ms.openlocfilehash: 0beaa46d47545ac195ced876b509dfc57821bfaf
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183553"
---
# <a name="entities-in-customer-insights"></a>Οντότητες στο Customer Insights

Μετά [τη ρύθμιση των παραμέτρων των προελεύσεων δεδομένων σας](data-sources.md) μεταβείτε στη σελίδα **Οντότητες** για να αξιολογήσετε την ποιότητα των δεδομένων που προσλαμβάνονται. Οι οντότητες θεωρούνται σύνολα δεδομένων. Οι πολλαπλές δυνατότητες του Dynamics 365 Customer Insights είναι ενσωματωμένες γύρω από αυτές τις οντότητες. Η προσεκτική τους εξέταση μπορεί να σας βοηθήσει να επικυρώσετε το αποτέλεσμα αυτών των δυνατοτήτων.

Καθώς εργάζεστε στο Customer Insights εμπλουτίζοντας τα δεδομένα σας ή δημιουργώντας τμήματα, μέτρα και δραστηριότητες, οι οντότητες που δημιουργούνται από αυτές τις ενέργειες εμφανίζονται στη σελίδα **Entities**.

## <a name="view-a-list-of-entities"></a>Προβολή λίστας οντοτήτων

Μεταβείτε στις **Οντότητες** > **Δεδομένων** για να δείτε μια λίστα οντοτήτων. Εμφανίζονται οι ακόλουθες πληροφορίες για κάθε οντότητα.

- **Όνομα**: Όνομα της οντότητας δεδομένων. Εάν δείτε ένα σύμβολο προειδοποίησης δίπλα στο όνομα μιας οντότητας, αυτό σημαίνει ότι τα δεδομένα για αυτήν την οντότητα δεν φορτώθηκαν με επιτυχία.
- **Προέλευση**: Τύπος προέλευσης δεδομένων που έλαναμ την οντότητα.
- **Ενημερώθηκε**: Ώρα τελευταίας ενημέρωσης της οντότητας.
- **Κατάσταση**: Λεπτομέρειες σχετικά με την τελευταία ενημέρωση της οντότητας.

## <a name="explore-a-specific-entitys-data"></a>Διερεύνηση δεδομένων μιας συγκεκριμένης οντότητας

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**.
1. Επιλέξτε μια οντότητα για να ανοίξετε τη σελίδα λεπτομερειών.  
1. Εξερευνήστε τα διαφορετικά πεδία και τις καρτέλες που περιλαμβάνονται για αυτήν την οντότητα.

- Η καρτέλα **Γνωρίσματα** επιλέγεται από προεπιλογή και εμφανίζει λεπτομέρειες για την επιλεγμένη οντότητα, όπως ονόματα πεδίων, τύπους δεδομένων και τύπους. Στη στήλη **Τύπος** εμφανίζονται συσχετιζόμενοι τύποι του Common Data Model, οι οποίοι είτε αναγνωρίζονται αυτόματα από το σύστημα ή [αντιστοιχίζονται με μη αυτόματο τρόπο](map-entities.md) από τους χρήστες. Αυτοί οι τύποι είναι σημασιολογικοί που μπορεί να διαφέρουν από τους τύπους δεδομένων χαρακτηριστικών. Για παράδειγμα, το πεδίο *Email* παρακάτω έχει έναν τύπο δεδομένων *συμβολοσειρά* αλλά ο (σημασιολογικός) τύπος του Common Data Model μπορεί να είναι *Email*, *EmailAddress*, ή *Identity.Service.Email*.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-fields.png" alt-text="Πίνακας πεδίων.":::

   > [!NOTE]
   > Αυτή η σελίδα εμφανίζει μόνο ένα δείγμα των δεδομένων της οντότητας σας. Για να προβάλετε το σύνολο όλων των δεδομένων, μεταβείτε στη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων** επιλέξτε μια οντότητα, επιλέξτε **Επεξεργασία** και, στη συνέχεια, προβάλετε τα δεδομένα αυτής της οντότητας με το πρόγραμμα επεξεργασίας Power Query όπως εξηγείται στις [Προελεύσεις δεδομένων](data-sources.md).

   Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με τα δεδομένα που απορροφώνται στην οντότητα, η στήλη **Περίληψη** παρέχει ορισμένα σημαντικά χαρακτηριστικά δεδομένων, όπως μηδενικές τιμές, τιμές που λείπουν, μοναδικές τιμές, μετρήσεις και διανομές, ό,τι ισχύει για τα δεδομένα σας. Επιλέξτε το εικονίδιο γραφήματος για να δείτε τη σύνοψη των δεδομένων.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-summary.png" alt-text="Συνοπτικός πίνακας δεδομένων.":::

- Η καρτέλα **Δεδομένα** εμφανίζει λεπτομέρειες σχετικά με μεμονωμένες εγγραφές της οντότητας. Οι λεπτομέρειες που παρατίθενται εξαρτώνται από τον τύπο δεδομένων της οντότητας.

   :::image type="content" source="media/data-manager-entities-data.png" alt-text="Επιλογή οντότητας.":::

- Η καρτέλα **Αναφορές** (διαθέσιμη για ορισμένες οντότητες) σάς δίνει τη δυνατότητα να οπτικοποιήσετε τα δεδομένα σας δημιουργώντας μια αναφορά, η οποία περιλαμβάνει αυτές τις στήλες:

  - **Όνομα αναφοράς**: Όνομα της αναφοράς.
  - **Δημιουργία από**: Όνομα του ατόμου που δημιούργησε την οντότητα.
  - **Δημιουργήθηκε**: Ημερομηνία και ώρα της δημιουργίας της οντότητας.
  - **Έγινε επεξεργασία από**: Όνομα του ατόμου που τροποποίησε την οντότητα.
  - **Επεξεργασμένο**: Ημερομηνία και ώρα της τροποποίησης της οντότητας.

## <a name="entity-specific-information"></a>Πληροφορίες για συγκεκριμένη οντότητα

Στην παρακάτω ενότητα παρέχονται πληροφορίες σχετικά με ορισμένες οντότητες που δημιουργούνται από το σύστημα.

### <a name="corrupted-data-sources"></a>Κατεστραμμένες προελεύσεις δεδομένων

Τα πεδία από μια προέλευση δεδομένων πρόσληψης είναι δυνατό να περιέχουν κατεστραμμένα δεδομένα. Οι καρτέλες με κατεστραμμένα πεδία εκτίθενται σε οντότητες που δημιουργούνται από το σύστημα. Η γνώση σχετικά με τις κατεστραμμένες καρτέλες σάς βοηθά να προσδιορίσετε ποια δεδομένα θα πρέπει να εξετάσετε και να ενημερώσετε στο σύστημα προέλευσης. Μετά την επόμενη ανανέωση της προέλευσης δεδομένων, οι διορθωμένες καρτέλες λαμβάνονται στο Customer Insights και υποβάλλονται σε διεργασίες κατάντη. 

Για παράδειγμα, μια στήλη "ημερομηνία γέννησης" έχει τον τύπο δεδομένων που έχει οριστεί ως "ημερομηνία". Η καρτέλα πελάτη έχει ως καταχωρημένη την ημερομηνία γέννησης "01/01/19777". Το σύστημα θα επισημάνει αυτήν την καρτέλα ως κατεστραμμένη. Τώρα, κάποιος μπορεί να αλλάξει την ημερομηνία γέννησης στο σύστημα προέλευσης σε "1977". Μετά από μια αυτοματοποιημένη ανανέωση των προελεύσεων δεδομένων, το πεδίο έχει πλέον έγκυρη μορφή και η καρτέλα θα αφαιρεθεί από τη κατεστραμμένη οντότητα.

Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Οντότητες** και αναζητήστε τις κατεστραμμένες οντότητες στην ενότητα **Σύστημα**. Σχήμα ονομασίας των κατεστραμμένων οντοτήτων: 'DataSourceName_EntityName_corrupt'. Επιλέξτε μια κατεστραμμένη οντότητα για να προσδιορίσετε τα κατεστραμμένα πεδία και την αιτία σε επίπεδο μεμονωμένης εγγραφής.

   :::image type="content" source="media/corruption-reason.png" alt-text="Αιτιολογία καταστροφής.":::

Το Customer Insights εξακολουθεί να επεξεργάζεται κατεστραμμένες καρτέλες. Ωστόσο, ενδέχεται να προκαλέσουν προβλήματα κατά την εργασία με τα ενοποιημένα δεδομένα.

Οι παρακάτω έλεγχοι εκτελούνται στα δεδομένα πρόσληψης για την έκθεση κατεστραμμένων καρτελών:

- Η τιμή ενός πεδίου δεν ταιριάζει με τον τύπο δεδομένων της στήλης του.
- Τα πεδία περιέχουν χαρακτήρες που έχουν ως αποτέλεσμα οι στήλες να μην ταιριάζουν με το αναμενόμενο σχήμα. Για παράδειγμα: παραθέσεις με εσφαλμένη μορφή, παραθέσεις εντός παρενθέσεων ή χαρακτήρες νέας γραμμής.
- Εάν υπάρχουν στήλες datetime/date/datetimeoffset, η μορφή τους πρέπει να καθοριστεί στο μοντέλο εάν δεν ακολουθεί την τυπική μορφή ISO.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
