---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο LinkedIn Ads (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο LinkedIn Ads.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 06eb915e352ad545f95e96e6108be0f81f43a451
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725308"
---
# <a name="export-segments-to-linkedin-ads-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο LinkedIn Ads (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο LinkedIn Ads, για να δημιουργήσετε αντιστοιχισμένο κοινό. Χρησιμοποιήστε τα αντιστοιχισμένο κοινό για στόχευση εταιρειών και στόχευση επαφών.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [LinkedIn Campaign Manager λογαριασμός](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ads) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Ένα [LinkedIn Campaign Manager Αναγνωριστικό λογαριασμού](https://www.linkedin.com/help/lms/answer/a424270).
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα τμήματα που έχουν εξαχθεί χρειάζονται τουλάχιστον ένα συγκεκριμένο πεδίο ανάλογα με το αν επιλέγετε [στόχευση επαφών](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/contact-targeting) ή [στόχευση εταιρειών](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/account-targeting) στο LinkedIn. Τα πιθανά πεδία εμφανίζονται στο βήμα **Αντιστοίχιση δεδομένων** κατά τη [ρύθμιση παραμέτρων της εξαγωγής](#configure-an-export).

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η ιδιωτική σύνδεση σε συνδυασμό με το Φέρτε τον δικό σας χώρο αποθήκευσης (BYOS) δεν υποστηρίζεται.
- Έως 100.000 προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στις διαφημίσεις LinkedIn, η ολοκλήρωση των οποίων μπορεί να διαρκέσει έως και 10 λεπτά.
- Μόνο τμήματα. Ένα τμήμα πρέπει να περιέχει τουλάχιστον 300 μοναδικά προφίλ.

## <a name="set-up-connection-to-linkedin-ads"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση με τις διαφημίσεις LinkedIn

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Διαφημίσεις LinkedIn**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Παρέχετε το δικό σας LinkedIn Campaign Manager Αναγνωριστικό λογαριασμού.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το LinkedIn** και καταχωρίστε τα διαπιστευτήρια διαχειριστή για το LinkedIn Campaign Manager.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα LinkedIn Ads. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Επιλέξτε αν θέλετε να εξαγάγετε δεδομένα για να κάνετε [στόχευση επαφών](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/contact-targeting) ή [στόχευση εταιρείας](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/account-targeting) στο LinkedIn.

1. Στην ενότητα **αντιστοίχισης δεδομένων**, για στόχευση επαφών, επιλέξτε τουλάχιστον ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη, το αναγνωριστικό διαφήμισης Apple, το αναγνωριστικό διαφήμισης Google, το αναγνωριστικό χρήστη Google ή το όνομα και το επώνυμο. Εάν επιλέξετε στόχευση εταιρείας, επιλέξτε τουλάχιστον ένα πεδίο που να αντιπροσωπεύει μια επωνυμία εταιρείας, έναν τομέα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, μια διεύθυνση URL σελίδας LinkedIn, ένα σύμβολο Stock ή μια τοποθεσία web.

1. Προαιρετικά, προσθέστε πεδία για να καθορίσετε περαιτέρω την εξαγωγή σας. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Τα κοινά που έχουν αντιστοιχιστεί στο LinkedIn Campaign Manager θα δημιουργηθούν αυτόματα με το όνομα των τμημάτων που επιλέξατε να εξαγάγετε. Κάθε τμήμα θα έχει ως αποτέλεσμα ένα ξεχωριστό αντιστοιχισμένο κοινό.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
