---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Google Ads (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Google Ads.
ms.date: 07/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a46623e609665f8031f223593a6644147e5209d8
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725078"
---
# <a name="export-segments-to-google-ads-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Google Ads (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών σε μια λίστα κοινού του Google Ads και χρησιμοποιήστε τα για διαφήμιση στην Αναζήτηση Google, στο Gmail, στο YouTube και στο Δίκτυο εμφάνισης Google.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [λογαριασμός Google Ads](https://ads.google.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Ένα [αναγνωριστικό πελάτη Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/1704344).
- Οι απαιτήσεις της [πολιτικής Customer Match](https://support.google.com/adspolicy/answer/6299717) εκπληρώθηκαν.
- Οι απαιτήσεις των [μεγεθών λιστών επαναληπτικού μάρκετινγκ](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048) εκπληρώθηκαν.
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md).
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα τμήματα αγοράς που έχουν εξαχθεί περιέχουν πεδία που αντιπροσωπεύουν διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, τηλέφωνο, αναγνωριστικό διαφημιστή κινητής τηλεφωνίας, αναγνωριστικό χρήστη τρίτου μέρους ή διεύθυνση.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η ιδιωτική σύνδεση σε συνδυασμό με το Φέρτε τον δικό σας χώρο αποθήκευσης (BYOS) δεν υποστηρίζεται.
- Εξαγωγή έως και 1 εκατομμυρίου προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Google Ads, η ολοκλήρωση των οποίων μπορεί να διαρκέσει έως και 30 λεπτά λόγω περιορισμών από την πλευρά του παρόχου.
- Μόνο τμήματα.
- Η αντιστοίχιση στο Google Ads μπορεί να διαρκέσει έως και 48 ώρες.

## <a name="set-up-connection-to-google-ads"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Google Ads

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Google Ads**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισαγάγετε το αναγνωριστικό πελάτη Google Ads.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το Google Ads** και δώστε τα διαπιστευτήρια Google Ads.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Google Ads. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Επιλέξτε εάν θα χρησιμοποιήσετε ένα υπάρχον κοινό ή θα δημιουργήσετε ένα νέο:
   - Για να ενημερώσετε ένα υπάρχον κοινό του Google Ads, εισαγάγετε το δικό σας [Αναγνωριστικό κοινού Google Ads](https://support.google.com/google-ads/answer/7558048?hl=en#:~:text=Audience%20lists%20is%20a%20section,Display%20Network%20through%20remarketing%20campaigns).
   - Για να δημιουργήσετε ένα νέο κοινό, αφήστε κενό το πεδίο Αναγνωριστικό κοινού Google. Το Customer Insights θα δημιουργήσει αυτόματα ένα νέο κοινό στον λογαριασμό σας στο Google Ads και θα χρησιμοποιήσει το όνομα του εξαγόμενου τμήματος.

1. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων** επιλέξτε ένα ή περισσότερα πεδία δεδομένων προς εξαγωγή και επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τα αντίστοιχα πεδία δεδομένων στο Customer Insights.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
