---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο AdRoll
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο AdRoll.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ec7d2d4d137f2f0e3e1ff2ec0d09bff8ac4f28ea
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8646706"
---
# <a name="export-segments-to-adroll-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο AdRoll (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο AdRoll και χρησιμοποιήστε τα για διαφημίσεις. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Προϋποθέσεις για μια σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό AdRoll](https://www.adroll.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Έχετε [διαμορφώσει τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 250.000 προφίλ πελατών ταυτόχρονα στο AdRoll.
- Δεν μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα της αγοράς με λιγότερα από 100 προφίλ πελατών στο AdRoll. 
- Η εξαγωγή στο AdRoll περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 250.000 προφίλ πελατών στο AdRoll μπορεί να διαρκέσει έως και 10 λεπτά μέχρι να ολοκληρωθεί. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο AdRoll εξαρτάται από τη σύμβαση με το AdRoll.

## <a name="set-up-connection-to-adroll"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο AdRoll

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **AdRoll** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση στο AdRoll.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το AdRoll** και δώστε στον διαχειριστή σας τα διαπιστευτήρια για το AdRoll. 

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα AdRoll. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, τότε δεν είναι διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου για εσάς.

1. Πληκτρολογήστε το **Αναγνωριστικό διαφημιζόμενου AdRoll**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη σελίδα [Προφίλ διαφημιζόμενων AdRoll](https://help.adroll.com/hc/articles/212011838-Advertiser-Profiles).

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Είναι υποχρεωτικό να εξαγάγετε τμήματα στο AdRoll.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Επιλέξτε ένα τμήμα με τουλάχιστον 100 μέλη. Δεν μπορείτε να εξαγάγετε μικρότερα τμήματα. Επιπλέον, το μέγιστο μέγεθος ενός τμήματος προς εξαγωγή είναι 250.000 μέλη ανά εξαγωγή. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). 

Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο AdRoll, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το AdRoll πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
