---
title: Επισκόπηση εξαγωγών (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Διαχειριστείτε εξαγωγές για κοινή χρήση δεδομένων.
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c580b6c01e1b4ac6b095733193d86ebd0b4005f2
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304059"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>Επισκόπηση εξαγωγών (έκδοση προεπισκόπησης)

 Οι εξαγωγές σάς επιτρέπουν να μοιράζεστε συγκεκριμένα δεδομένα με διάφορες εφαρμογές. Μπορούν να περιλαμβάνουν προφίλ πελατών, οντότητες, σχήματα και λεπτομέρειες αντιστοίχισης. Κάθε εξαγωγή απαιτεί μια [σύνδεση, που έχει ρυθμιστεί από έναν διαχειριστή, για τη διαχείριση του ελέγχου ταυτότητας και την πρόσβαση](connections.md). Η σελίδα **Εξαγωγές** εμφανίζει όλες τις ρυθμισμένες εξαγωγές.

## <a name="export-types"></a>Τύποι εξαγωγής

Υπάρχουν δύο κύριοι τύποι εξαγωγής:  

- **Οι εξαγωγές εξόδου δεδομένων** σας επιτρέπουν να εξαγάγετε οποιονδήποτε τύπο οντότητας είναι διαθέσιμος στο Customer Insights. Οι οντότητες που επιλέγετε για εξαγωγή εξάγονται με όλα τα πεδία δεδομένων, τα μετα-δεδομένα, τα σχήματα και τις λεπτομέρειες αντιστοίχισης.
- Οι **εξαγωγές τμήματος** σας επιτρέπουν να εξαγάγετε οντότητες τμήματος από το Customer Insights. Για μεμονωμένους πελάτες (B2C), τα τμήματα αντιπροσωπεύουν μια λίστα από προφίλ πελατών. Για επιχειρήσεις (B2B), τα [τμήματα μπορεί να αντιπροσωπεύουν μια λίστα λογαριασμών ή επαφών](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder). Κατά τη διαμόρφωση της εξαγωγής, επιλέγετε τα πεδία δεδομένων που περιλαμβάνονται, ανάλογα με το σύστημα προορισμού στο οποίο εξάγετε δεδομένα.

### <a name="export-segments"></a>Εξαγωγή τμημάτων

**Εξαγωγή τμημάτων σε περιβάλλοντα για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B) ή μεμονωμένους καταναλωτές (B2C)**  
Οι περισσότερες επιλογές εξαγωγής υποστηρίζουν και τους δύο τύπους περιβαλλόντων. Η εξαγωγή τμημάτων σε διάφορα συστήματα-στόχους έχει συγκεκριμένες απαιτήσεις. 

**Εξαγωγές τμημάτων σε περιβάλλοντα για μεμονωμένους καταναλωτές (B2C)**  
- Τα τμήματα στο περιβάλλον για μεμονωμένους πελάτες είναι δομημένα επάνω στην οντότητα *προφίλ ενοποιημένου πελάτη*. Κάθε τμήμα της αγοράς που καλύπτει τις απαιτήσεις των συστημάτων προορισμού (για παράδειγμα, μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) μπορεί να εξαχθεί.

**Το τμήμα εξάγεται σε περιβάλλοντα για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2B)**  
- Τα τμήματα στο περιβάλλον για επιχειρηματικούς λογαριασμούς είναι δομημένα επάνω στην οντότητα *λογαριασμών* ή *επαφών*. Για την εξαγωγή τμημάτων της αγοράς ως έχουν, το σύστημα προορισμός θα πρέπει να υποστηρίζει μόνο τμήματα λογαριασμού. Αυτό ισχύει για το [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) όταν επιλέγετε την επιλογή **εταιρείας** κατά τον ορισμό της εξαγωγής.
- Όλα τα άλλα συστήματα προορισμού απαιτούν πεδία από την οντότητα επαφής.
- Με δύο τύπους τμημάτων (επαφές και λογαριασμοί), το Customer Insights προσδιορίζει αυτόματα ποιοι τύποι τμημάτων μπορούν να εξαχθούν με βάση το σύστημα-στόχο. Για παράδειγμα, για ένα σύστημα-στόχο με επίκεντρο τις επαφές, όπως το Mailchimp, το Customer Insights σάς επιτρέπει μόνο να επιλέξετε τμήματα επαφής για εξαγωγή.

**Όρια στις εξαγωγές τμημάτων**  
- Τα συστήματα προορισμού τρίτων ενδέχεται να περιορίζουν τον αριθμό των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε. 
- Για μεμονωμένους πελάτες, θα δείτε τον πραγματικό αριθμό μελών τμήματος όταν επιλέξετε ένα τμήμα αγοράς για εξαγωγή. Θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση σε περίπτωση που ένα τμήμα είναι πολύ μεγάλο. 
- Για τους επιχειρηματικούς λογαριασμούς, θα δείτε τον αριθμό των λογαριασμών ή των επαφών, ανάλογα με το τμήμα. Θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση σε περίπτωση που ένα τμήμα είναι πολύ μεγάλο. Η υπέρβαση των ορίων των αποτελεσμάτων των συστημάτων προορισμού θα παραλείψει την εξαγωγή.

## <a name="set-up-a-new-export"></a>Ρύθμιση νέας εξαγωγής

Για να ρυθμίσετε ή να επεξεργαστείτε μια εξαγωγή, χρειάζεστε τις κατάλληλες συνδέσεις που έχετε στη διάθεσή σας. Οι συνδέσεις εξαρτώνται από τον [ρόλο του χρήστη](permissions.md):
- Οι **διαχειριστές** έχουν πρόσβαση σε όλες τις συνδέσεις. Επίσης, μπορούν να δημιουργήσουν νέες συνδέσεις κατά τη ρύθμιση μιας εξαγωγής.
- Οι **συμβάλλοντες** μπορούν να έχουν πρόσβαση σε συγκεκριμένες συνδέσεις. Εξαρτώνται από τους διαχειριστές για τη ρύθμιση παραμέτρων και την κοινή χρήση συνδέσεων. Η λίστα "εξαγωγές" εμφανίζει στους συμβάλλοντες αν μπορούν να επεξεργαστούν ή να προβάλουν μόνο μια εξαγωγή στη στήλη **Τα δικαιώματά σας**. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στην επιλογή [Να επιτρέπεται στους συμβάλλοντες η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).
- **Οι θεατές** μπορούν μόνο να προβάλουν υπάρχουσες εξαγωγές, όχι να τις δημιουργήσουν.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής** για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή.

1. Στο πλαίσιο **Ρύθμιση εξαγωγής**, επιλέξτε ποια [σύνδεση](connections.md) θα χρησιμοποιήσετε.

1. Δώστε τις απαιτούμενες λεπτομέρειες και επιλέξτε **Αποθήκευση** για να δημιουργήσετε την εξαγωγή. Για τις απαιτούμενες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στην τεκμηρίωση Customer Insights για τη συγκεκριμένη εξαγωγή.

## <a name="manage-existing-exports"></a>Διαχειριστείτε τις υπάρχουσες εξαγωγές

Μεταβείτε στις **Εξαγωγές** > **δεδομένων** για να δείτε τις εξαγωγές, το όνομα της σύνδεσής τους, τον τύπο και την κατάστασή τους. Όλοι οι ρόλοι χρήστη μπορούν να προβάλλουν διαμορφωμένες εξαγωγές. Μπορείτε να ταξινομήσετε τη λίστα των εξαγωγών κατά οποιαδήποτε στήλη ή να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε την εξαγωγή που θέλετε να διαχειριστείτε.

Επιλέξτε μια εξαγωγή για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="Σελίδα εξαγωγών.":::

- **Προβάλετε** ή **Επεξεργαστείτε** την εξαγωγή. Οι χρήστες χωρίς δικαιώματα επεξεργασίας επιλέγουν **Προβολή** αντί για **Επεξεργασία**, για να δουν τις λεπτομέρειες της εξαγωγής.
- **Εκτελέστε** την εξαγωγή για εξαγωγή των πιο πρόσφατων δεδομένων.
- **Δημιουργία διπλότυπου** μιας εξαγωγής.
- **[Προγραμματίστε](#schedule-and-run-exports)** την εξαγωγή.
- **Αποσυνδέστε τη σύνδεση** για να καταργήσετε τη σύνδεση για αυτήν την εξαγωγή. Η αποσύνδεση δεν καταργεί τη σύνδεση, αλλά απενεργοποιεί την εξαγωγή. Η στήλη που **χρησιμοποιείται για τη σύνδεση** εμφανίζει το Χωρίς σύνδεση.
- **Αφαιρέστε** την εξαγωγή.

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>Προγραμματισμός και εκτέλεση εξαγωγών

Κάθε εξαγωγή που ρυθμίζετε έχει ένα χρονοδιάγραμμα ανανέωσης. Κατά τη διάρκεια μιας ανανέωσης, το σύστημα αναζητά νέα ή ενημερωμένα δεδομένα για να τα συμπεριλάβει σε μια εξαγωγή. Ως προεπιλογή, οι εξαγωγές εκτελούνται ως μέρος κάθε [προγραμματισμένης ανανέωσης συστήματος](schedule-refresh.md). Μπορείτε να προσαρμόσετε το χρονοδιάγραμμα ανανέωσης ή να το απενεργοποιήσετε για μη αυτόματη εκτέλεση των εξαγωγών.

Τα χρονοδιαγράμματα εξαγωγής εξαρτώνται από την κατάσταση του περιβάλλοντός σας. Εάν υπάρχουν ενημερώσεις σε εξέλιξη σχετικά με τις [εξαρτήσεις](system.md#refresh-processes) κατά την έναρξη μιας προγραμματισμένης εξαγωγής, το σύστημα θα ολοκληρώσει πρώτα τις ενημερώσεις και, στη συνέχεια, θα εκτελέσει την εξαγωγή. Η **Ανανεωμένη** στήλη δείχνει πότε ανανεώθηκε τελευταία φορά μια εξαγωγή.

### <a name="schedule-exports"></a>Χρονοδιάγραμμα εξαγωγών

Καθορίστε προσαρμοσμένα προγράμματα ανανέωσης για μεμονωμένες εξαγωγές ή πολλές εξαγωγές ταυτόχρονα. Το τρέχον χρονοδιάγραμμα που ορίζεται παρατίθενται στη στήλη **Χρονοδιάγραμμα** της λίστας εξαγωγής. Η άδεια αλλαγής του προγράμματος είναι η ίδια με την [επεξεργασία και καθορισμό εξαγωγών](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε την εξαγωγή που θέλετε να προγραμματίσετε.

1. Επιλέξτε **Χρονοδιάγραμμα**.

1. Στο τμήμα παραθύρου **Χρονοδιάγραμμα εξαγωγής** ορίστε την **Εκτέλεση χρονοδιαγράμματος** σε **Ενεργή** για αυτόματη εκτέλεση της εξαγωγής. Ρυθμίστε την επιλογή σε **Ανενεργή** για μη αυτόματη ανανέωση.

1. Για εξαγωγές που ανανεώνονται αυτόματα, επιλέξτε μια τιμή **Περιοδικότητας** και καθορίστε τις λεπτομέρειες για αυτήν. Ο χρόνος που ορίζεται εφαρμόζεται σε όλες τις παρουσίες περιοδικότητας. Είναι η ώρα κατά την οποία μια εξαγωγή θα πρέπει να ξεκινήσει να ανανεώνεται.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Όταν επεξεργάζεστε το χρονοδιάγραμμα για πολλές εξαγωγές, κάντε μια επιλογή κάτω από το **Διατήρηση ή παράκαμψη προγραμμάτων**:

- **Κρατήστε μεμονωμένα προγράμματα**: Διατηρήστε το προκαθορισμένο χρονοδιάγραμμα για τις επιλεγμένες εξαγωγές και απενεργοποιήστε ή ενεργοποιήστε τις μόνο.
- **Καθορισμός νέου χρονοδιαγράμματος για όλες τις επιλεγμένες εξαγωγές**: Αντικαταστήστε τα υπάρχοντα χρονοδιαγράμματα των επιλεγμένων εξαγωγών.

### <a name="run-exports-on-demand"></a>Εκτέλεση εξαγωγών κατ' απαίτηση

Για να εξαγάγετε δεδομένα χωρίς να περιμένετε την προγραμματισμένη ανανέωση, μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

- Για να εκτελέσετε όλες τις εξαγωγές, επιλέξτε **Εκτέλεση όλων** στη γραμμή εντολών. Εκτελούνται μόνο εξαγωγές που έχουν ενεργό χρονοδιάγραμμα. Για να εκτελέσετε μια εξαγωγή που δεν είναι ενεργή, εκτελέστε μία εξαγωγή.
- Για να εκτελέσετε μία μεμονωμένη εξαγωγή, επιλέξτε την από τη λίστα και επιλέξτε **Εκτέλεση** στη γραμμή εντολών.

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>Το τμήμα δεν είναι κατάλληλο για εξαγωγή

**Πρόβλημα** Εντός περιβάλλοντος επιχειρηματικών λογαριασμών οι εξαγωγές σας αποτυγχάνουν με το μήνυμα σφάλματος: "Το παρακάτω τμήμα δεν είναι κατάλληλο για αυτόν τον προορισμό εξαγωγής: '{όνομα τμήματος}. Επιλέξτε μόνο τμήματα του τύπου ContactProfile και προσπαθήστε ξανά."

Τα περιβάλλοντα **επίλυσης** του Customer Insights για επιχειρηματικούς λογαριασμούς έχουν ενημερωθεί ώστε να υποστηρίζουν τμήματα επαφής εκτός από τα τμήματα. Λόγω αυτής της αλλαγής, οι εξαγωγές που χρειάζονται στοιχεία επαφών λειτουργούν μόνο με τμήματα που βασίζονται σε επαφές.

1. [Δημιουργήστε ένα τμήμα με βάση τις επαφές](segment-builder.md) που ταιριάζουν με το τμήμα που χρησιμοποιήσατε προηγουμένως.

1. Μετά την εκτέλεση του τμήματος της επαφής, επεξεργαστείτε την αντίστοιχη εξαγωγή και επιλέξτε το νέο τμήμα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε τη ρύθμιση παραμέτρων ή **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να δοκιμάσετε αυτήν την εξαγωγή αμέσως.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
