---
title: Εξαγωγή δεδομένων στο Azure Synapse Analytics (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τη σύνδεση στο Azure Synapse Analytics.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 60bacb313e0426564310f3c1339bf3b732e17489
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081579"
---
# <a name="export-data-to-azure-synapse-analytics-preview"></a>Εξαγωγή δεδομένων στο Azure Synapse Analytics (έκδοση προεπισκόπησης)

Το Azure Synapse είναι μια υπηρεσία ανάλυσης που επιταχύνει το χρόνο λήψης πληροφοριών σε αποθήκες δεδομένων και συστήματα μαζικών δεδομένων. Μπορείτε να συγκεντρώνετε και να χρησιμοποιείτε δεδομένα του Customer Insights στο [Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/overview-what-is).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Πρέπει να πληρούνται οι ακόλουθες προϋποθέσεις για τη ρύθμιση παραμέτρων της σύνδεσης από το Customer Insights στο Azure Synapse.

> [!NOTE]
> Φροντίστε να ορίσετε όλες τις **αντιστοιχίσεις ρόλων** όπως περιγράφεται.  

## <a name="prerequisites-in-customer-insights"></a>Προϋποθέσεις στο Customer Insights

* Ο λογαριασμός χρήστη σας Azure Active Directory (AD) έχει ρόλο χρήστη **Διαχειριστή** στο Customer Insights. Μάθετε περισσότερα σχετικά με τον [ορισμό δικαιωμάτων χρηστών](permissions.md#assign-roles-and-permissions).

Στο Azure: 

- Μια ενεργή συνδρομή Azure.

- Εάν χρησιμοποιείτε έναν νέο λογαριασμό Azure Data Lake Storage Gen2, η *αρχή υπηρεσίας για το Customer Insights* χρειάζεται δικαιώματα **συμβαλλόντος δεδομένων BLOB αποθήκευσης**. Μάθετε περισσότερα για [τη σύνδεση σε ένα Azure Data Lake Storage για λογαριασμό Gen2 με μια αρχή εξυπηρέτησης Azure για το Customer Insights](connect-service-principal.md). Το Data Lake Storage Gen2 **πρέπει να έχει ενεργοποιημένο τον** [ιεραρχικό χώρο ονομάτων](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-namespace).

- Στην ομάδα πόρων όπου βρίσκεται το Azure Synapse workspace, η *αρχή υπηρεσίας* και ο λογαριασμός χρήστη *Azure AD με δικαιώματα Διαχειριστή στο Customer Insights* χρειάζονται ανάθεση τουλάχιστον δικαιωμάτων **Αναγνώστη**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εκχώρηση ρόλων Azure χρησιμοποιώντας την πύλη Azure](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal).

- Ο *Azure AD χρήστης με δικαιώματα διαχειριστή στο Customer Insights* χρειάζεται δικαιώματα **συμβαλλόντος δεδομένων Blob αποθήκευσης** στο Azure Data Lake Storage Gen2 όπου βρίσκονται τα δεδομένα και συνδέονται με το Azure Synapse workspace. Μάθετε περισσότερα σχετικά με [τη χρήση της πύλης Azure για την εκχώρηση ενός ρόλου Azure για πρόσβαση σε δεδομένα blob και ουράς](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) και [δικαιώματα συμμετέχοντα δεδομένων blob αποθήκευσης](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- Η *[διαχειριζόμενη ταυτότητα χώρου εργασίας Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/security/synapse-workspace-managed-identity)* χρειάζεται δικαιώματα **χρειάζεται δικαιώματα** στο λογαριασμό Azure Data Lake Storage Gen2όπου τα δεδομένα βρίσκονται και συνδέονται με τον χώρο εργασίας Azure Synapse. Μάθετε περισσότερα σχετικά για τη [χρήση της πύλης Azure για την εκχώρηση ενός ρόλου Azure για πρόσβαση σε δεδομένα blob και ουράς](/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal) και [δικαιώματα συμμετέχοντα δεδομένων blob αποθήκευσης ](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#storage-blob-data-contributor).

- Στο Azure Synapse workspace, η *αρχή υπηρεσίας για το Customer Insights* χρειάζεται την ανάθεση του ρόλου του **Διαχειριστή Synapse**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Τρόπος ρύθμισης ελέγχου πρόσβασης για το χώρο εργασίας Synapse](/azure/synapse-analytics/security/how-to-set-up-access-control).

## <a name="set-up-the-connection-and-export-to-azure-synapse"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση και κάντε εξαγωγή στο Azure Synapse

### <a name="configure-a-connection"></a>Ρύθμιση παραμέτρων μιας σύνδεσης

Για να δημιουργήσετε μια σύνδεση, η αρχή υπηρεσίας και ο λογαριασμός χρήστη στο Customer Insights χρειάζονται δικαιώματα **Αναγνώστη** στην *ομάδα πόρων* όπου βρίσκεται ο χώρος εργασίας Synapse Analytics. Επιπλέον, η αρχή υπηρεσίας και ο χρήστης στον χώρο εργασίας Synapse Analytics πρέπει να έχουν δικαιώματα **Διαχειριστή Synapse**. 

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Azure Synapse Analytics** ή επιλέξτε **Ρύθμιση** στο πλαίδιο **Azure Synapse Analytics** για να ρυθμίσετε τη σύνδεση.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο Εμφανιζόμενο όνομα. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυτήν τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Επιλέξτε ή αναζητήστε τη συνδρομή στην οποία θέλετε να χρησιμοποιήσετε τα δεδομένα του Customer Insights. Μόλις επιλεγεί μια συνδρομή, μπορείτε επίσης να επιλέξετε **Χώρος εργασίας**, **Λογαριασμός χώρου αποθήκευσης** και **Περιέκτης**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να αποθηκεύσετε τη σύνδεση.

### <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της εξαγωγής με μια κοινόχρηστη σύνδεση, χρειάζεστε τουλάχιστον δικαιώματα **Συμβάλλοντα** στο Customer Insights. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα **Azure Synapse Analytics**. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες [συνδέσεις](connections.md) αυτού του τύπου.

1. Παράσχετε ένα αναγνωρίσιμο **εμφανιζόμενο όνομα** για την εξαγωγή σας και ένα **όνομα βάσης δεδομένων**. Η εξαγωγή θα δημιουργήσει μια νέα [βάση δεδομένων Azure Synapse](/azure/synapse-analytics/database-designer/concepts-lake-database) στον χώρο εργασίας που καθορίζεται στη σύνδεση.

1. Επιλέξτε ποιες οντότητες θέλετε να εξαγάγετε στο Azure Synapse Analytics.
   > [!NOTE]
   > Οι προελεύσεις δεδομένων που βασίζονται σε έναν [φάκελο Common Data Model](connect-common-data-model.md) δεν υποστηρίζονται.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

Για να υποβάλετε ερωτήματα σχετικά με τα δεδομένα που έχουν εξαχθεί στο Synapse Analytics, χρειάζεστε πρόσβαση στο **Πρόγραμμα ανάγνωσης δεδομένων χώρου αποθήκευσης αντικειμένων Blob** στον χώρο αποθήκευσης προορισμού στον χώρο εργασίας εξαγωγής. 

### <a name="update-an-export"></a>Ενημέρωση εξαγωγής

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** στην εξαγωγή που θέλετε να ενημερώσετε.

   - **Προσθέστε** ή **Καταργήστε** οντότητες από την επιλογή. Εάν οι οντότητες καταργηθούν από την επιλογή, δεν διαγράφονται από τη βάση δεδομένων Synapse Analytics. Ωστόσο, οι μελλοντικές ανανεώσεις δεδομένων δεν θα ενημερώσουν τις οντότητες που καταργήθηκαν σε αυτήν τη βάση δεδομένων.

   - Η **Αλλαγή του ονόματος βάσης δεδομένων** δημιουργεί μια νέα βάση δεδομένων Synapse Analytics. Η βάση δεδομένων με το όνομα που είχε ρυθμιστεί προηγουμένως δεν θα λαμβάνει ενημερώσεις σε μελλοντικές ανανεώσεις.
