---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Constant Contact (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Constant Contact.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fe9706a7cd0755412ee18c4b974684bb9aa3f8d3
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081330"
---
# <a name="export-segments-to-constant-contact-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Constant Contact (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Constant Contact και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Προϋποθέσεις για μια σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Constant Contact](https://www.constantcontact.com/account-home) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή εκστρατείας.
-   Έχετε [διαμορφώσει τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Constant Contact.
- Η εξαγωγή sto Constant Contact περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 1 εκατομμυρίου προφίλ πελατών στο Constant Contact μπορεί να διαρκέσει έως και 1 ώρα μέχρι να ολοκληρωθεί. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Constant Contact εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το Constant Contact.

## <a name="set-up-connection-to-constant-contact"></a>Ρύθμιση σύνδεση με το Constant Contact

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Constant Contact** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για προετοιμασία της σύνδεσης στο Constant Contact.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το Constant Contact** και δώστε τα διαπιστευτήρια διαχειριστή σας για το Constant Contact. 

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Constant Contact. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Εισαγάγετε το [**Αναγνωριστικό λίστας Constant Contact**](https://app.constantcontact.com/pages/contacts/ui#lists). Ανοίξτε μια λίστα στο Constant Contact για να βρείτε το αναγνωριστικό λίστας στη διεύθυνση URL.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Απαιτείται η εξαγωγή τμημάτων στο Constant Contact.

1. Προαιρετικά, μπορείτε να εξαγάγετε το Όνομα και το Επώνυμο ως πρόσθετα πεδία για τη δημιουργία πιο εξατομικευμένων μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν δίνετε τη δυνατότητα στο Dynamics 365 Customer Insights να μεταβιβάζει δεδομένα στο Constant Contact, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων ενδεχομένως ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα σύμφωνα με τις οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το Constant Contact θα καλύπτει οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας που ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
