---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο SendGrid (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο SendGrid.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 855e77055eeb24a2c6cff0d45cd23edf93cc0581
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724848"
---
# <a name="export-segments-to-sendgrid-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο SendGrid (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών σε λίστες επαφών SendGrid και χρησιμοποιήστε τα για εκστρατείες και μάρκετινγκ ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο SendGrid.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [Λογαριασμός SendGrid](https://sendgrid.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- [Υπάρχουσες λίστες επαφών στο SendGrid](https://sendgrid.com/docs/ui/managing-contacts/create-and-manage-contacts/#manage-contacts) και τις αντίστοιχες ταυτότητες.
- Ένα [κλειδί SendGrid API](https://sendgrid.com/docs/ui/account-and-settings/api-keys/).
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η ιδιωτική σύνδεση σε συνδυασμό με το Φέρτε τον δικό σας χώρο αποθήκευσης (BYOS) δεν υποστηρίζεται.
- Έως και 100.000 προφίλ πελατών συνολικά στο SendGrid, τα οποία μπορεί να χρειαστούν έως και μερικές ώρες για να ολοκληρωθούν. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο SendGrid εξαρτάται από το συμβόλαιό σας με το SendGrid.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-sendgrid"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο SendGrid

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **SendGrid**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισάγετε το **κλειδί σας SendGrid API**.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα SendGrid. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Εισάγετε το **Αναγνωριστικό λίστας SendGrid**.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη.

1. Προαιρετικά, επιλέξτε πεδία όπως **Όνομα**, **Επίθετο**, **Χώρα/Περιοχή**, **Πολιτεία**, **Πόλη**, και **Ταχυδρομικός κωδικός**.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε ακολουθώντας τους γνωστούς περιορισμούς.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
