---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Marketo (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Marketo.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: cba40b74b86a40fc41db856760c9361b755a8864
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724940"
---
# <a name="export-segments-to-marketo-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Marketo (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών για τη δημιουργία εκστρατειών, την παροχή μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και τη χρήση συγκεκριμένων ομάδων πελατών με το Marketo.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [λογαριασμός Marketo](https://login.marketo.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Ένα [Αναγνωριστικό πελάτη Marketo, μυστικό πελάτη και REST Endpoint Hostname](https://developers.marketo.com/rest-api/authentication/).
- [Υπάρχουσες λίστες στο Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists) και τις αντίστοιχες ταυτότητες.
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md).
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η ιδιωτική σύνδεση σε συνδυασμό με το Φέρτε τον δικό σας χώρο αποθήκευσης (BYOS) δεν υποστηρίζεται.
- Έως 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Marketo, κάτι που μπορεί να διαρκέσουν έως και 3 ώρες. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Marketo εξαρτάται από το συμβόλαιό σας με το Marketo.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-marketo"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Marketo

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Marketo**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισάγετε **Αναγνωριστικό πελάτη Marketo, μυστικό πελάτη και REST Endpoint Hostname**. Το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου REST είναι μόνο το όνομα κεντρικού υπολογιστή, χωρίς https://. Παράδειγμα: xyz-abc-123.mktorest.com.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Marketo. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Εισάγετε **Αναγνωριστικό λίστας Marketo**. Το αναγνωριστικό λίστας είναι μια αμιγώς αριθμητική τιμή. Για παράδειγμα, εάν το αναγνωριστικό της λίστας Marketo είναι ST12345A7, αφαιρέστε τον χαρακτήρα πριν και μετά τους αριθμούς και εισαγάγετε *12345*.

1. Στην ενότητα **Αντιστοίχιση δεδομένων**, επιλέξτε τουλάχιστον ένα πεδίο που να αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη ή το αναγνωριστικό Marketo ενός πελάτη.

1. Προαιρετικά, εξαγάγετε **Όνομα**, **Επίθετο**, **Πόλη**, **Πολιτεία**, και **Χώρα/Περιοχή** για να δημιουργήσετε πιο εξατομικευμένα email. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

Στο Marketo, βρείτε τα τμήματα σας υπό τις [Λίστες Marketo](https://docs.marketo.com/display/public/DOCS/Understanding+Static+Lists).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
