---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο LiveRamp (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο LiveRamp.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: kishorem-ms
ms.author: kishorem
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 55eacea3af83f46583a3a43797d625479f56586b
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196716"
---
# <a name="export-segments-to-liverampreg-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο LiveRamp&reg; (έκδοση προεπισκόπησης)

Ενεργοποιήστε τα δεδομένα σας στο LiveRamp για να συνδεθείτε με πάνω από 500 πλατφόρμες σε ψηφιακές, κοινωνικά δίκτυα και τηλεοράσεις. Εργαστείτε με τα δεδομένα σας στο LiveRamp για στόχευση, απόκρυψη και εξατομίκευση εκστρατειών διαφήμισης.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Μια συνδρομή LiveRamp για χρήση αυτής της εφαρμογής σύνδεσης. Για να λάβετε μια συνδρομή, [επικοινωνήστε με το LiveRamp](https://liveramp.com/contact/) απευθείας. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με την προσθήκη στο LiveRamp](https://liveramp.com/our-platform/data-onboarding/).

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η εξαγωγή LiveRamp χρησιμοποιεί εξαγωγή SFTP. Προς το παρόν, οι προορισμοί SFTP που βρίσκονται πίσω από τείχη προστασίας δεν υποστηρίζονται.
- Εάν χρησιμοποιείτε κλειδί SSH για έλεγχο ταυτότητας, βεβαιωθείτε ότι [δημιουργείτε το ιδιωτικό σας κλειδί](/azure/virtual-machines/linux/create-ssh-keys-detailed#basic-example) σε μορφή PEM ή SSH.COM. Εάν χρησιμοποιείτε Putty, η μετατροπή του ιδιωτικού κλειδιού σας με εξαγωγή είναι ως Open SSH. Υποστηρίζονται οι ακόλουθες μορφές ιδιωτικού κλειδιού:
  - RSA σε μορφή OpenSSL PEM και ssh.com
  - DSA σε μορφή OpenSSL PEM και ssh.com
  - ECDSA 256/384/521 σε μορφή OpenSSL PEM
  - ED25519 και RSA σε μορφή κλειδιού OpenSSH
- Ο χρόνος εκτέλεσης μιας εξαγωγής εξαρτάται από την απόδοση του συστήματός σας. Συνιστούμε δύο πυρήνες CPU και 1 Gb μνήμης ως ελάχιστη διαμόρφωση του διακομιστή σας.
- Η εξαγωγή οντοτήτων με έως 100 εκατομμύρια προφίλ πελατών μπορεί να διαρκέσει 90 λεπτά με τη χρήση της συνιστώμενης ελάχιστης διαμόρφωσης δύο πυρήνων CPU και 1 Gb μνήμης.
- Ο πραγματικός αριθμός προφίλ (ή δεδομένων) που μπορείτε να εξαγάγετε στο LiveRamp εξαρτάται από τη συνδρομή σας στο LiveRamp.

## <a name="set-up-connection-to-liveramp"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο LiveRamp

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **LiveRamp**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Επιλέξτε εάν θέλετε να πραγματοποιήσετε έλεγχο ταυτότητας μέσω SSH ή ονόματος χρήστη/κωδικού πρόσβασης για τη σύνδεσή σας και δώστε τις απαραίτητες λεπτομέρειες.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για δοκιμή της σύνδεσης στο LiveRamp.

1. Μετά την επιτυχή επαλήθευση, ελέγξτε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **Συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα LiveRamp. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση δεδομένων**, επιλέξτε **Email**, **Όνομα και διεύθυνση**, ή **Τηλέφωνο** για αποστολή στο LiveRamp για επίλυση ταυτότητας.

   :::image type="content" source="media/export-liveramp-segments.png" alt-text="Σύνδεση LiveRamp με αντιστοίχιση χαρακτηριστικών.":::

1. Αντιστοιχίστε τα αντίστοιχα χαρακτηριστικά από την οντότητα *Πελάτης* για το επιλεγμένο αναγνωριστικό κλειδιού.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε περισσότερα χαρακτηριστικά για αποστολή στο LiveRamp.

   > [!TIP]
   > Η αποστολή περισσότερων χαρακτηριστικών αναγνωριστικού κλειδιού στο LiveRamp είναι πιθανό να σας φέρει υψηλότερο συντελεστή αντιστοίχισης.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
