---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Klaviyo (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίζετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Klaviyo.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 075e6758f2c6992a1185756f9beecf852fdd0a96
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724589"
---
# <a name="export-segments-to-klaviyo-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Klaviyo (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Klaviyo και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [λογαριασμός Klaviyo](https://www.klaviyo.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Ένα [κλειδί API Klaviyo](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005062267-How-to-Manage-Your-Account-s-API-Keys).
- Ένα [Αναγνωριστικό λίστας Klaviyo](https://help.klaviyo.com/hc/articles/115005078647-How-to-Find-a-List-ID).
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η ιδιωτική σύνδεση σε συνδυασμό με το Φέρτε τον δικό σας χώρο αποθήκευσης (BYOS) δεν υποστηρίζεται.
- Έως 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Klaviyo, η ολοκλήρωση των οποίων μπορεί να διαρκέσει έως και 20 λεπτά. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Klaviyo εξαρτάται από το συμβόλαιό σας με το Klaviyo.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-klaviyo"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Klaviyo

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Klaviyo**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Δώστε το κλειδί API Klaviyo για να συνεχίσετε να συνδέεστε.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το Klaviyo** και δώστε τα διαπιστευτήρια διαχειριστή σας για το Klaviyo.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Klaviyo. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Εισάγετε **Αναγνωριστικό λίστας Klaviyo**.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
