---
title: Εξαγωγή τμημάτων στη Διαχείριση διαφημίσεων του Facebook (έκδοση προεπισκόπησης) (περιέχει βίντεο)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Facebook Ads Manager.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c7a4b1be1c959d70fad929b56452169b40e5b592
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9724595"
---
# <a name="export-segments-to-facebook-ads-manager-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στη Διαχείριση διαφημίσεων του Facebook (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Facebook Ads Manager για τη δημιουργία εκστρατειών στο Facebook και το Instagram.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO1aN]

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [Facebook λογαριασμός διαφημίσεων](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account) που περιλαμβάνει έναν [Facebook Επαγγελματικό λογαριασμό](https://business.facebook.com/).
- Προνόμια διαχειριστή στο [Facebook Λογαριασμός διαφημίσεων](https://www.facebook.com/business/learn/lessons/step-by-step-ads-manager-account).
- Οι όροι προσαρμοσμένου κοινού πρέπει να γίνουν αποδεκτοί από το χρήστη για να ρυθμίσει τη σύνδεση στο Customer Insights.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως και 10 εκατομμύρια προφίλ πελατών ανά εξαγωγή σε Facebook Διαχειριστής διαφημίσεων, τα οποία μπορεί να διαρκέσουν έως και 90 λεπτά.
- Μόνο τμήματα.
- Η ενοποίηση διαφημίσεων Facebook δεν υποστηρίζει χρήστες με περισσότερους από 25 διαφημιστικούς λογαριασμούς.
- Facebook *λίστα πελατών* πληκτρολογήστε [προσαρμοσμένα είδη κοινού](https://www.facebook.com/business/help/744354708981227?id=2469097953376494) μόνο.
  > [!NOTE]
  > Σε ορισμένες περιπτώσεις, ενδέχεται να δείτε προσαρμοσμένα είδη κοινού διαφορετικών τύπων στην αναπτυσσόμενη λίστα. Εάν επιλέξετε διαφορετικό τύπο εκτός από *λίστα πελατών*, η εξαγωγή αποτυγχάνει.

## <a name="set-up-connection-to-facebook-ads-manager"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Ads Manager του Facebook

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Facebook Διαχειριστής διαφημίσεων**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. [Επιτρέψτε στους συνεργάτες να χρησιμοποιούν τη σύνδεση για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Έλεγχος ταυτότητας με το Facebook Ads:

   1. Επιλέξτε **Συνέχεια με το Facebook** για να συνδεθείτε στον λογαριασμό σας διαφημίσεων Facebook.

   1. Επιτρέψτε το δικαίωμα **ads_management** μετά τον έλεγχο ταυτότητας με το Facebook.

   1. Επιλέξτε τον **Λογαριασμό Facebook Ads** με τον οποίο θέλετε να εργαστείτε.

   1. Επιλέξτε ένα **Υπάρχον προσαρμοσμένο κοινό** από την αναπτυσσόμενη λίστα ή δημιουργήστε ένα **Νέο προσαρμοσμένο κοινό**.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Διαχειριστή διαφημίσεων Facebook. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση δεδομένων**, επιλέξτε **Email**, **Όνομα και διεύθυνση**, ή **Τηλέφωνο** για να στείλει στον Facebook Διαχειριστή διαφημίσεων.

1. Αντιστοιχίστε τα αντίστοιχα χαρακτηριστικά από την οντότητα του ενοποιημένου πελάτη σας για το επιλεγμένο αναγνωριστικό κλειδιού.
   > [!TIP]
   > Οι μεγαλύτερες πιθανότητες για να προκύψει μια αντιστοίχιση είναι αν επιλέξετε το **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** ως βασικό αναγνωριστικό. Η προσθήκη επιπλέον αναγνωριστικών μπορεί να βελτιώσει την αντιστοίχιση.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε περισσότερα χαρακτηριστικά για αποστολή στο Facebook Ads Manager. Χαρακτηριστικά από το Facebook Ads Manager αντιστοιχίζονται με τα ακόλουθα φιλικά προς τον χρήστη ονόματα: **FN** = **Όνομα**, **LN** = **Επώνυμο**, **FI** = **Πρώτο αρχικό**, **PHONE** = **Τηλέφωνο**, **GEN** = **Φύλο**, **DOB** = **Ημερομηνία γέννησης**, **ST** = **Πολιτεία**, **CT** = **Πόλη**, **ZIP** = **Ταχυδρομικός κώδικας**, **COUNTRY** = **Χώρα/περιοχή**

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
