---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Omnisend (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Omnisend.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c23d6d3538c4df6006c14064f95379169af06622
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196164"
---
# <a name="export-segments-to-omnisend-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Omnisend (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Omnisend και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [λογαριασμός Omnisend](https://www.omnisend.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Ένα [Κλειδί API Omnisend](https://support.omnisend.com/en/articles/1061890-generating-api-key).
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Omnisend, η ολοκλήρωση των οποίων μπορεί να διαρκέσει έως και τέσσερις ώρες. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Omnisend εξαρτάται από τη σύμβασή σας με το Omnisend.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-omnisend"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο Omnisend

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Omnisend**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Πληκτρολογήστε το κλειδί API του Omnisend.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Omnisend. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη.

1. Προαιρετικά, εξαγωγή **Όνομα**, **Επίθετο**, **Διεύθυνση**, **Χώρα/Περιοχή**, **Πολιτεία**, **Πόλη**, και **Ταχυδρομικός κωδικός** για να δημιουργήσετε πιο εξατομικευμένα email. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
