---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο DotDigital (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο DotDigital.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: af0cce4edb9d47247c79ae08491366349da98b1c
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081618"
---
# <a name="export-segments-to-dotdigital-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο DotDigital (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών σσε βιβλία διευθύνσεων DotDigital και χρησιμοποιήστε τα για εκστρατείες, μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και για να δημιουργήσετε τμήματα πελατών με το DotDigital. 

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Προϋποθέσεις για μια σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό DotDigital](https://dotdigital.com/) και έχετε δημιουργήσει έναν [χρήστη API](https://support.dotdigital.com/hc/articles/115001718730-How-do-I-create-an-API-user). Θα χρειαστεί να χρησιμοποιήσετε τα διαπιστευτήρια του χρήστη API για να δημιουργήσετε μια σύνδεση
-   Υπάρχουν υπάρχοντα βιβλία διευθύνσεων στο DotDigital και στα αντίστοιχα αναγνωριστικά. Μπορείτε να βρείτε το αναγνωριστικό στη διεύθυνση URL, όταν επιλέγετε και ανοίγετε ένα βιβλίο διευθύνσεων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [βιβλία διευθύνσεων DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).
-   Έχετε [διαμορφώσει τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1 εκατομμύριο πελατών ανά εξαγωγή στο DotDigital.
- Η εξαγωγή στο DotDigital περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή τμημάτων με συνολικό αριθμό 1 εκατομμυρίου προφίλ πελατών μπορεί να διαρκέσει έως και 3 ώρες λόγω περιορισμών από την πλευρά του παρόχου. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο DotDigital εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το DotDigital.

## <a name="set-up-connection-to-dotdigital"></a>Ρύθμιση σύνδεση στο DotDigital

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **DotDigital** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Πληκτρολογήστε το **όνομα χρήστη API και τον κωδικό πρόσβασης DotDigital**. 

1. Εισαγάγετε το **[αναγνωριστικό βιβλίου διευθύνσεων του DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book)**.

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να προετοιμάσετε τη σύνδεση στο DotDigital.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα DotDigital. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.


1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Επαναλάβετε τα ίδια βήματα για άλλα προαιρετικά πεδία, όπως **Όνομα**, **Επώνυμο**, **Ονοματεπώνυμο**, **Φύλο** και **Ταχυδρομικός κώδικας**.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 1000000 προφίλ πελατών συνολικά στο DotDigital.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 
 
Στο DotDigital, μπορείτε πλέον να βρείτε τα τμήματά σας στα [βιβλία διευθύνσεων του DotDigital](https://support.dotdigital.com/hc/articles/212211968-Creating-an-address-book).


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο DotDigital, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι το DotDigital πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
