---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Criteo (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τη σύνδεση και την εξαγωγή στο Criteo.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 811752da943cd5e40608d48644a1744c7971d3c8
ms.sourcegitcommit: 40ae3322ac95913e485607494754dd03814e42bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/11/2022
ms.locfileid: "9760026"
---
# <a name="export-segments-to-criteo-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Criteo (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών για να δημιουργήσετε καμπάνιες, να παρέχετε μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και να χρησιμοποιήσετε συγκεκριμένες ομάδες πελατών με Criteo.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [Λογαριασμός Criteo Dynamics Retargeting](https://www.criteo.com/login/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md).
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως και 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Criteo, η ολοκλήρωση των οποίων μπορεί να διαρκέσει έως και 30 λεπτά. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Criteo εξαρτάται από το συμβόλαιό σας με το Criteo.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-criteo"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Criteo

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Criteo**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το Criteo** και δώστε το όνομα χρήστη και τα διαπιστευτήρια του διαχειριστή σας για το Criteo.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Criteo. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
