---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Microsoft Advertising (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Microsoft Advertising.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ca37159ec6473ad5c331a0ce1aa8424d277529ff
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081558"
---
# <a name="export-segments-to-microsoft-advertising-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Microsoft Advertising (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα του Customer Insights στο Microsoft Advertising για να δημιουργήσετε κοινά Customer Match. Χρησιμοποιήστε αυτά τα κοινά για τις διαφημιστικές εκστρατείες σας.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

-   Ένας [λογαριασμός Microsoft Advertising](https://ads.microsoft.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Να έχετε αποδεχτεί τους όρους χρήσης του Customer Match. 
-   [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα τμήματα αγοράς που έχουν εξαχθεί περιέχουν ένα πεδίο με μια διεύθυνση email.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 500.000 προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο Microsoft Advertising.
- Η εξαγωγή στο Microsoft Advertising περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 500.000 προφίλ πελατών στο Microsoft Advertising μπορεί να διαρκέσει έως και 10 λεπτά μέχρι να ολοκληρωθεί. 


## <a name="set-up-the-connection-to-microsoft-advertising"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Microsoft Advertising

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Microsoft Advertising** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Η προεπιλογή είναι "διαχειριστές". Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για προετοιμασία της σύνδεσης στο Microsoft Advertising.

1. Επιλέξτε **Έλεγχος ταυτότητας με το Microsoft Advertising** και δώστε τα διαπιστευτήρια διαχειριστή σας για το Microsoft Advertising.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Microsoft Advertising. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε τα τμήματα για εξαγωγή. Τα κοινά Customer Match στο Microsoft Advertising δημιουργούνται αυτόματα με το όνομα των τμημάτων που έχουν επιλεγεί για εξαγωγή. Κάθε τμήμα θα έχει ως αποτέλεσμα ένα ξεχωριστό κοινό Customer Match. 

1. Πληκτρολογήστε το **Αναγνωριστικό πελάτη Microsoft Αdvertising και το αναγνωριστικό λογαριασμού**. Μπορείτε να βρείτε το αναγνωριστικό πελάτη (`cid`) και το αναγνωριστικό λογαριασμού (`aid`) στις παραμέτρους της διεύθυνσης URL όταν είστε συνδεδεμένοι στο Microsoft Advertising.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο με τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Απαιτείται η εξαγωγή τμημάτων στο Microsoft Advertising.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν δίνετε τη δυνατότητα στο Dynamics 365 Customer Insights να μεταβιβάζει δεδομένα στο Microsoft Advertising, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων ενδεχομένως ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει αυτά τα δεδομένα σύμφωνα με τις οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το Microsoft Advertising θα καλύπτει οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας που ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψει τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
