---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Iterable (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τη σύνδεση και την εξαγωγή στο Iterable.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: ccf10b6e3a28a75f9d1bd3d8da3bf870ebc2b1b2
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9195429"
---
# <a name="export-segments-to-iterable-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Iterable (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Iterable και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [Επαναληπτικός λογαριασμός](https://iterable.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Ένα [Επαναληπτικό κλειδί API](https://support.iterable.com/hc/en-us/articles/360043464871)
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών στο Iterable, τα οποία μπορεί να χρειαστούν έως και 30 λεπτά για να ολοκληρωθούν. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Iterable εξαρτάται από το συμβόλαιό σας με το Iterable.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-iterable"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Iterable

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Επαναληπτικό**.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Δώστε το Κλειδί API Iterable για να συνεχίσετε να συνδέεστε.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Iterable. Επικοινωνήστε με έναν διαχειριστή εάν δεν υπάρχει διαθέσιμη σύνδεση.

1. Εισαγάγετε ένα όνομα για την εξαγωγή.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Η λίστα που δημιουργήθηκε στο Iterable θα λάβει το ίδιο ακριβώς όνομα με το όνομα του τμήματός σας Dynamics 365 Customer Insights.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
