---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο ActiveCampaign
description: Μάθετε πώς να ρυθμίζετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο ActiveCampaign.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: eb6f2bb69bb30c319e17390562b3f33512f33ff1
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9054708"
---
# <a name="export-segments-to-activecampaign-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο ActiveCampaign (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο ActiveCampaign και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Έχετε έναν [λογαριασμό ActiveCampaign](https://www.activecampaign.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- Έχετε [διαμορφώσει τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα τμήματα αγοράς που έχουν εξαχθεί περιέχουν ένα πεδίο με μια διεύθυνση email.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Μπορείτε να εξαγάγετε έως και 1 εκ. προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο ActiveCampaign και για να ολοκληρωθεί μπορεί να διαρκέσει έως και 90 λεπτά.
- Η εξαγωγή στο ActiveCampaign περιορίζεται σε τμήματα.
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο ActiveCampaign εξαρτάται από τη σύμβασή σας με το ActiveCampaign.

## <a name="set-up-connection-to-activecampaign"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο ActiveCampaign

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **ActiveCampaign**, για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Πληκτρολογήστε το [κλειδί API ActiveCampaign και το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου REST](https://help.activecampaign.com/hc/articles/207317590-Getting-started-with-the-API#how-to-obtain-your-activecampaign-api-url-and-key). Το όνομα κεντρικού υπολογιστή τελικού σημείου REST είναι μόνο το όνομα κεντρικού υπολογιστή, χωρίς https://. 

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να επιβεβαιώσετε τη σύνδεση στο ActiveCampaign.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα ActiveCampaign. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Εισαγάγετε το [**αναγνωριστικό λίστας ActiveCampaign**](https://help.activecampaign.com/hc/articles/360000030559-How-to-create-a-list-in-ActiveCampaign).    

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Απαιτείται εξαγωγή τμημάτων στο ActiveCampaign. Προαιρετικά, μπορείτε να εξαγάγετε το Όνομα, το Επώνυμο και το Τηλέφωνο, για να δημιουργήσετε πιο εξατομικευμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Επιλέξτε Προσθήκη χαρακτηριστικού για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε τη δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights για μεταβίβαση δεδομένων στο ActiveCampaign, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβάνων πιθανώς ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει τέτοιου είδους δεδομένα κατόπιν οδηγιών σας, αλλά εσείς φέρετε την ευθύνη για τη διασφάλιση ότι το ActiveCampaign ανταποκρίνεται σε οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
