---
title: Εξαγωγή δεδομένων Customer Insights στο HubSpot
description: Μάθετε πώς να ρυθμίζετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο HubSpot.
ms.date: 09/23/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b34f1d54fa499f6c6b80fa547a8aaf61af3b35a1
ms.sourcegitcommit: c3ae7e7e0c9566f9479ba71a26afc5a17fb589c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/27/2022
ms.locfileid: "9725354"
---
# <a name="export-segments-to-hubspot-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο HubSpot (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο HubSpot και χρησιμοποιήστε τα για μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="prerequisites-for-a-connection"></a>Προϋποθέσεις για μια σύνδεση

- Ένας [λογαριασμός HubSpot](https://www.hubspot.com/) και αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
- [Κλειδί API](https://knowledge.hubspot.com/Integrations/How-do-I-get-my-HubSpot-API-key) από το HubSpot.
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η ιδιωτική σύνδεση σε συνδυασμό με το Φέρτε τον δικό σας χώρο αποθήκευσης (BYOS) δεν υποστηρίζεται.
- Έως 100.000 προφίλ πελατών ανά εξαγωγή στο HubSpot, τα οποία μπορούν να χρειαστούν έως και 15 λεπτά για να ολοκληρωθούν. Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο HubSpot εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το HubSpot.
- Μόνο τμήματα.

## <a name="set-up-connection-to-hubspot"></a>Ρύθμιση σύνδεσης στο HubSpot

[!INCLUDE [export-connection-include](includes/export-connection-admn.md)]

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **HubSpot** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Εισαγάγετε τα διαπιστευτήριά σας HubSpot, όταν σας ζητηθεί.

1. Εξετάστε το [απόρρητο και συμμόρφωση δεδομένων](connections.md#data-privacy-and-compliance) και επιλέξτε **συμφωνώ**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για προετοιμασία της σύνδεσης στο HubSpot.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

[!INCLUDE [export-permission-include](includes/export-permission.md)]

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη εξαγωγής**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα HubSpot. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Επαναλάβετε τα ίδια βήματα για άλλα προαιρετικά πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

[!INCLUDE [export-saving-include](includes/export-saving.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
