---
title: Σύνδεση Power BI (προεπισκόπηση)
description: Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιείτε τον σύνδεσμο του Dynamics 365 Customer Insights στο Power BI.
ms.date: 07/25/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: stefanie-msft
ms.author: sthe
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 656a695b8b3f1ec2b5fbaad69feba7f1f0b73dee
ms.sourcegitcommit: 594081c82ca385f7143b3416378533aaf2d6d0d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/27/2022
ms.locfileid: "9196670"
---
# <a name="power-bi-connector-preview"></a>Σύνδεση Power BI (προεπισκόπηση)

Δημιουργήστε απεικονίσεις για τα δεδομένα σας με το Microsoft Power BI Desktop. Δημιουργήστε πρόσθετες πληροφορίες και δημιουργήστε αναφορές με τα ενοποιημένα δεδομένα πελατών σας.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ενοποιημένα προφίλ πελατών.
- Η πιο πρόσφατη έκδοση του [Microsoft Power BI Desktop](https://powerbi.microsoft.com/desktop/) είναι εγκατεστημένη στον υπολογιστή σας. [Μάθετε περισσότερα για το Power BI Desktop](/power-bi/desktop-what-is-desktop).

## <a name="configure-the-connector-for-power-bi"></a>Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σύνδεσης για το Power BI

1. Στο Power BI Desktop, επιλέξτε **Αρχείο** > **Λήψη δεδομένων**.

1. Επιλέξτε **Δείτε περισσότερα** και αναζητήστε το **Dynamics 365 Customer Insights**

1. Επιλέξτε **Σύνδεση**.

1. Κάντε **Σύνδεση** με τον ίδιο εταιρικό λογαριασμό που χρησιμοποιείτε για το Customer Insights και επιλέξτε **Σύνδεση**.
   > [!NOTE]
   > Ο λογαριασμός που υποδείξατε σε αυτό το βήμα χρησιμοποιείται για τη λήψη δεδομένων από το Customer Insights και δεν χρειάζεται να είναι ο ίδιος με αυτόν με τον οποίο συνδέεστε στο Power BI. Για να επαναφέρετε τον λογαριασμό που χρησιμοποιείται για τη λήψη δεδομένων, ανοίξτε το Power BI και μεταβείτε στο **Αρχείο** > **Επιλογές** > **Ρυθμίσεις** > **Ρυθμίσεις προέλευσης δεδομένων**. Στη λίστα προελεύσεων δεδομένων, επιλέξτε **Σύνδεση στο Dynamics 365 Customer Insights** και επιλέξτε **Δικαιώματα εκκαθάρισης**.  

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Πλοηγός**, δείτε τη λίστα με όλα τα περιβάλλοντα στα οποία έχετε πρόσβαση. Αναπτύξτε ένα περιβάλλον και ανοίξτε οποιονδήποτε από τους φακέλους (οντότητες, μέτρα, τμήματα, εμπλουτισμοί). Για παράδειγμα, ανοίξτε τον φάκελο **Οντότητες** για να δείτε όλες τις οντότητες που μπορείτε να εισαγάγετε.

   :::image type="content" source="media/power-bi-navigator.png" alt-text="Power BI Πλοηγός συνδέσμων.":::

1. Επιλέξτε τα πλαίσια ελέγχου που βρίσκονται δίπλα στις οντότητες για να συμπεριλάβετε και να **φορτώσετε**. Μπορείτε να επιλέξετε πολλές οντότητες από πολλά περιβάλλοντα.

   Εμφανίζεται ένα παράθυρο διαλόγου φόρτωσης κατά τη φόρτωση των οντοτήτων σας. Αφού φορτωθούν όλες οι επιλεγμένες οντότητες, χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες του Power BI για οπτικοποίηση των δεδομένων.

## <a name="large-data-sets"></a>Μεγάλα σύνολα δεδομένων

Ο σύνδεσμος Customer Insights για το Power BI έχει σχεδιαστεί ώστε να λειτουργεί για σύνολα δεδομένων που περιέχουν έως 1 εκατομμύριο προφίλ πελατών. Η εισαγωγή μεγαλύτερων συνόλων δεδομένων μπορεί να έχει αποτέλεσμα, αλλά διαρκεί πολύ και μπορεί να λήξει λόγω περιορισμών Power BI. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Power BI : Συστάσεις για μεγάλα σύνολα δεδομένων](/power-bi/admin/service-premium-what-is#large-datasets).

### <a name="work-with-a-subset-of-data"></a>Εργασία με ένα υποσύνολο δεδομένων

Εξετάστε το ενδεχόμενο να εργαστείτε με ένα υποσύνολο των δεδομένων σας. Για παράδειγμα, δημιουργήστε [τμήματα](segments.md) αντί να εξάγονται όλες οι εγγραφές πελατών σε Power BI.

## <a name="troubleshooting"></a>Αντιμετώπιση προβλημάτων

### <a name="customer-insights-environment-doesnt-show-in-power-bi"></a>Το περιβάλλον Customer Insights δεν εμφανίζεται στο Power BI

Τα περιβάλλοντα που έχουν περισσότερες από μία [σχέσεις](relationships.md) που έχουν οριστεί μεταξύ δύο πανομοιότυπων οντοτήτων στο Customer Insights δεν θα είναι διαθέσιμα στον σύνδεσμο Power BI.

Προσδιορίστε και αφαιρέστε τις διπλότυπες σχέσεις.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Σχέσεις** στο περιβάλλον που λείπει στο Power BI.
1. Προσδιορισμός διπλότυπων σχέσεων:
   - Ελέγξτε εάν έχουν καθοριστεί περισσότερες από μία σχέσεις μεταξύ των δύο οντοτήτων.
   - Ελέγξτε αν έχει δημιουργηθεί μια σχέση μεταξύ δύο οντοτήτων που περιλαμβάνονται και οι δύο στη διεργασία ενοποίησης. Υπάρχει μια έμμεση σχέση που ορίζεται μεταξύ όλων των οντοτήτων που περιλαμβάνονται στη διεργασία ενοποίησης.
1. Καταργήστε τυχόν διπλότυπες σχέσεις που έχουν αναγνωριστεί.

Μετά την κατάργηση των διπλότυπων σχέσεων, προσπαθήστε να ρυθμίσετε ξανά τις παραμέτρους του συνδέσμου Power BI.

### <a name="errors-on-date-fields-when-loading-entities-in-power-bi-desktop"></a>Σφάλματα στα πεδία ημερομηνίας κατά τη φόρτωση οντοτήτων στο Power BI Desktop

Κατά τη φόρτωση οντοτήτων που περιέχουν πεδία με μορφή ημερομηνίας όπως ΜΜ/ΗΗ/ΕΕΕΕ, ενδέχεται να αντιμετωπίσετε σφάλματα λόγω αναντιστοιχίας μορφών τοπικών ρυθμίσεων. Αυτή η αναντιστοιχία συμβαίνει όταν το αρχείο Power BI Desktop έχει οριστεί σε άλλες τοπικές ρυθμίσεις από τα Αγγλικά (Ηνωμένων Πολιτειών), επειδή τα πεδία ημερομηνίας στο Customer Insights αποθηκεύονται σε μορφή Η.Π.Α.

Το αρχείο Power BI Desktop έχει μια τοπική ρύθμιση, η οποία εφαρμόζεται κατά την ανάκτηση δεδομένων. Για να διορθώσετε τα σφάλματα ημερομηνίας, [ορίστε την τοπική ρύθμιση του αρχείου .BPI](/power-bi/fundamentals/supported-languages-countries-regions#choose-the-language-or-locale-of-power-bi-desktop) προς Αγγλικά (Ηνωμένες Πολιτείες).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
