---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Sendinblue (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίζετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Sendinblue.
ms.date: 10/08/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: phkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 9f6550b5c57866702631b4c294bb059279461bd6
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081679"
---
# <a name="export-segments-to-sendinblue-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Sendinblue (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τα τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών για να δημιουργήσετε εκστρατείες, να παρέχετε μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και να χρησιμοποιήσετε συγκεκριμένες ομάδες πελατών με το Sendinblue.

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Προϋποθέσεις για σύνδεση

-   Έχετε έναν [λογαριασμό Sendinblue](https://www.sendinblue.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή.
-   Υπάρχουν υπάρχουσες λίστες στο Sendinblue και τα αντίστοιχα αναγνωριστικά.
-   Έχετε [ρυθμίσει τμήματα](segments.md).
-   Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα εξαγόμενα τμήματα περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Έως 1 εκατομμύριο πελατών ανά εξαγωγή στο Sendinblue.
- Η εξαγωγή στο Sendinblue περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή τμημάτων της αγοράς με συνολικά 1 εκατομμύρια προφίλ πελατών μπορεί να διαρκέσει έως και 90 λεπτά. 
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Sendinblue εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το Sendinblue.

## <a name="set-up-connection-to-sendinblue"></a>Ρύθμιση σύνδεσης με το Sendinblue

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Sendinblue**, για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Ως προεπιλογή, είναι μόνο διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Πληκτρολογήστε το **[κλειδί API Sendinblue](https://developers.sendinblue.com/docs/getting-started#:~:text=Get%20your%20API%20key&text=You%20can%20create%20one%20from,your%20settings%20This%20API%20key)**.

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ με** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση** και επιλέξτε **Σύνδεση**, για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση με το Sendinblue.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Sendinblue. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Εισαγάγετε το **αναγνωριστικό λίστας Sendinblue**. 

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. 

1. Προαιρετικά, μπορείτε να εξαγάγετε το **Όνομα**, το **Επώνυμο** και το **Τηλέφωνο**, για να δημιουργήσετε πιο εξατομικευμένα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Επιλέξτε **Προσθήκη χαρακτηριστικού** για να αντιστοιχίσετε αυτά τα πεδία.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που θέλετε να εξαγάγετε. 

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε τη δυνατότητα του Dynamics 365 Customer Insights για μεταβίβαση δεδομένων στο Sendinblue, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβάνων πιθανώς ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει τέτοιου είδους δεδομένα κατόπιν οδηγιών σας, αλλά εσείς φέρετε την ευθύνη για τη διασφάλιση ότι το Sendinblue ανταποκρίνεται σε οποιεσδήποτε υποχρεώσεις ιδιωτικού απορρήτου ή ασφάλειας ενδεχομένως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
