---
title: Εξαγωγή δεδομένων σε κεντρικούς υπολογιστές SFTP (έκδοση προεπισκόπησης) (περιέχει βίντεο)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής σε μια τοποθεσία SFTP.
ms.date: 06/09/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 67789a87cf0ff1b0d9933f2c0adde37762c83476
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081538"
---
# <a name="export-data-to-sftp-preview"></a>Εξαγωγή δεδομένων στο SFTP (έκδοση προεπισκόπησης)

Χρησιμοποιήστε τα δεδομένα πελατών σας σε εφαρμογές τρίτων, εξάγοντάς τα σε μια θέση πρωτοκόλλου ασφαλούς μεταφοράς αρχείων (SFTP).

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWO94X]

## <a name="prerequisites-for-connection"></a>Προϋποθέσεις για σύνδεση

- Διαθεσιμότητα κεντρικού υπολογιστή SFTP και των αντίστοιχων διαπιστευτηρίων.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Προς το παρόν, οι προορισμοί SFTP που βρίσκονται πίσω από τείχη προστασίας δεν υποστηρίζονται. 
- Ο χρόνος εκτέλεσης μιας εξαγωγής εξαρτάται από την απόδοση του συστήματός σας. Συνιστούμε δύο πυρήνες CPU και 1 Gb μνήμης ως ελάχιστη διαμόρφωση του διακομιστή σας.
- Η εξαγωγή οντοτήτων με έως 100 εκατομμύρια προφίλ πελατών μπορεί να διαρκέσει 90 λεπτά με τη χρήση της συνιστώμενης ελάχιστης διαμόρφωσης δύο πυρήνων CPU και 1 Gb μνήμης.

## <a name="set-up-connection-to-sftp"></a>Ρύθμιση σύνδεσης σε SFTP

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **SFTP** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Παρέχετε ένα **Όνομα χρήστη**, έναν **Κωδικό πρόσβασης**, ένα **Όνομα κεντρικού υπολογιστή** και έναν **Φάκελο εξαγωγής** για τον λογαριασμό SFTP.

1. Επιλέξτε **Επαλήθευση** για να δοκιμάσετε τη σύνδεση.

1. Επιλέξτε εάν θέλετε να εξαγάγετε τα δεδομένα σας στο πεδίο **Gzipped** ή **Χωρίς συμπίεση** και τον **οριοθέτη πεδίων** για τα αρχεία που έχουν εξαχθεί.

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα SFTP. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε τις οντότητες, για παράδειγμα τμήματα, που θέλετε να εξαγάγετε.

   > [!NOTE]
   > Κάθε επιλεγμένη οντότητα θα διαιρεθεί σε έως και πέντε αρχεία εξόδου κατά την εξαγωγή.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab).
Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand).

> [!TIP]
> Η εξαγωγή οντοτήτων που περιέχουν μεγάλη ποσότητα δεδομένων μπορεί να οδηγήσει σε πολλά αρχεία CSV στον ίδιο φάκελο για κάθε εξαγωγή. Ο διαχωρισμός των εξαγωγής συμβαίνει για λόγους επιδόσεων ώστε να ελαχιστοποιηθεί ο χρόνος που απαιτείται για την ολοκλήρωση μιας εξαγωγής.

## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα μέσω SFTP, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταβιβάσει τα εν λόγω δεδομένα με τη δική σας οδηγία, αλλά εσείς είστε υπεύθυνοι για να διασφαλίσετε ότι ο προορισμός εξαγωγής πληροί τυχόν υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ενδεχομένως διαθέτετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).
Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
