---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Braze (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τη σύνδεση και την εξαγωγή στο Braze.
ms.date: 06/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 314a61f82c4040a8dbd6dff1dd5d92e20464f82a
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081498"
---
# <a name="export-segments-to-braze-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Braze (έκδοση προεπισκόπησης)

Εξαγάγετε τμήματα των ενοποιημένων προφίλ πελατών στο Braze και χρησιμοποιήστε τα για δραστηριότητες μάρκετινγκ.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Ένας [λογαριασμός Braze](https://www.braze.com/) και τα αντίστοιχα διαπιστευτήρια διαχειριστή σας.
- Υπάρχοντα [τμήματα στο Braze](https://www.braze.com/docs/user_guide/engagement_tools/segments/creating_a_segment/).
- [Διαμορφωμένα τμήματα](segments.md) στο Customer Insights.
- Τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στα τμήματα που έχουν εξαχθεί περιέχουν ένα πεδίο που αντιπροσωπεύει μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και ένα αναγνωριστικό πελάτη Braze.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Η εξαγωγή στο Braze περιορίζεται σε τμήματα.
- Η εξαγωγή έως 1 εκατομμυρίου προφίλ πελατών στο Braze μπορεί να διαρκέσει έως και 40 λεπτά μέχρι να ολοκληρωθεί.
- Ο αριθμός των προφίλ πελατών που μπορείτε να εξαγάγετε στο Braze εξαρτάται και περιορίζεται από τη σύμβαση με το Braze.

## <a name="set-up-connection-to-braze"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Braze

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Braze** για να ρυθμίσετε τη σύνδεση.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Δώστε το [Κλειδί API Braze](https://www.braze.com/docs/api/basics/) για να συνεχίσετε να συνδέεστε.

1. Επιλέξτε **Συμφωνώ** για να επιβεβαιώσετε το **Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση**.

1. Επιλέξτε **Σύνδεση** για να αρχικοποιήσετε τη σύνδεση στο Braze.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη ιδίου ως χρήστη εξαγωγής** και δώστε τα διαπιστευτήρια του Customer Insights.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση.

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Braze. Εάν δεν βλέπετε αυτήν την ενότητα, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.  

1. Προσθήκη **Εμφανιζόμενου ονόματος** για την εξαγωγή σας.

1. Προσθέστε το αναγνωριστικό API του τμήματος Braze στο οποίο θέλετε να κάνετε εξαγωγή στο πεδίο **Αναγνωριστικό API τμήματος braze**. Μπορείτε να βρείτε το αναγνωριστικό στις λεπτομέρειες του τμήματος στην πλατφόρμα Braze.

1. Στην ενότητα **Δεδομένα που αντιστοιχούν**, στο πεδίο **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός πελάτη. Στο πεδίο **Αναγνωριστικό πελάτη**, επιλέξτε το πεδίο που αντιπροσωπεύει το αναγνωριστικό Braze του πελάτη. Είναι υποχρεωτικό να εξαγάγετε τμήματα στο Braze. Μπορείτε να επιλέξετε περισσότερα πεδία προαιρετικά.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 


## <a name="data-privacy-and-compliance"></a>Απόρρητο δεδομένων και συμμόρφωση

Όταν ενεργοποιείτε το Dynamics 365 Customer Insights για να μεταδίδετε δεδομένα στο Braze, επιτρέπετε τη μεταφορά δεδομένων εκτός του ορίου συμμόρφωσης για το Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένων των δυνητικά ευαίσθητων δεδομένων, όπως τα προσωπικά δεδομένα. Η Microsoft θα μεταφέρει τέτοια τα δεδομένα με τις οδηγίες σας, αλλά είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι το Braze θα πληροί οποιεσδήποτε υποχρεώσεις προστασίας προσωπικών δεδομένων ή ασφάλειας που ίσως έχετε. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στη [Δήλωση προστασίας προσωπικών δεδομένων της Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396732).

Ο διαχειριστής του Dynamics 365 Customer Insights μπορεί να καταργήσει αυτόν τον προορισμό εξαγωγής οποιαδήποτε στιγμή, για να διακόψετε τη χρήση αυτής της λειτουργίας.
