---
title: Εξαγωγή τμημάτων στο Dynamics 365 Sales (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Μάθετε πώς να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης και της εξαγωγής στο Dynamics 365 Sales.
ms.date: 03/03/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- customerInsights
ms.openlocfilehash: b8e756313ca037dca41cb25587229808f0c584c9
ms.sourcegitcommit: dca46afb9e23ba87a0ff59a1776c1d139e209a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9081366"
---
# <a name="export-segments-to-dynamics-365-sales-preview"></a>Εξαγωγή τμημάτων στο Dynamics 365 Sales (έκδοση προεπισκόπησης)

Χρησιμοποιήστε τα δεδομένα πελατών σας για να δημιουργήσετε λίστες μάρκετινγκ, ροές εργασιών παρακολούθησης και να στείλετε προσφορές με το Dynamics 365 Sales.

## <a name="known-limitations"></a>Γνωστοί περιορισμοί

- Οι εξαγωγές στο Dynamics 365 Sales περιορίζονται σε 100.000 μέλη ανά τμήμα αγοράς.
- Οι εξαγωγές τμήματος αγοράς στο Dynamics 365 Sales μπορούν να διαρκέσουν έως και 3 ώρες. 

## <a name="prerequisite-for-connection"></a>Προϋπόθεση για σύνδεση

1. Οι καρτέλες επαφών πρέπει να υπάρχουν στο Dynamics 365 Sales για να μπορείτε να εξαγάγετε ένα τμήμα από το Customer Insights στις Πωλήσεις. Μάθετε περισσότερα για το πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις επαφές που προέρχονται από το [Dynamics 365 Sales χρησιμοποιώντας το Microsoft Dataverse](connect-dataverse-managed-lake.md).

   > [!NOTE]
   > Η εξαγωγή τμημάτων της αγοράς από το Customer Insights στις Πωλήσεις δεν θα δημιουργήσει νέες καρτέλες επαφών στις παρουσίες Πωλήσεων. Οι καρτέλες επαφών από τις Πωλήσεις πρέπει να συγκεντρωθούν στο Customer Insights και να χρησιμοποιηθούν ως προέλευση δεδομένων. Πρέπει επίσης να συμπεριληφθούν στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη για να αντιστοιχίσετε τα αναγνωριστικά των πελατών σε αναγνωριστικά επαφών πριν είναι δυνατή η εξαγωγή τμημάτων.

## <a name="set-up-the-connection-to-sales"></a>Ρυθμίστε τη σύνδεση στο Sales

1. Μετάβαση στον **Διαχειριστή** > **Συνδέσεις**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σύνδεσης** και επιλέξτε **Dynamics 365 Sales** για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της σύνδεσης.

1. Δώστε στη σύνδεσή σας ένα αναγνωρίσιμο όνομα στο πεδίο **Εμφανιζόμενο όνομα**. Το όνομα και ο τύπος της σύνδεσης περιγράφουν αυην τη σύνδεση. Συνιστούμε να επιλέξετε ένα όνομα που να εξηγεί τον σκοπό και τον προορισμό της σύνδεσης.

1. Επιλέξτε κάποιον που μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν τη σύνδεση. Εάν δεν κάνετε καμία ενέργεια, η προεπιλογή θα είναι οι Διαχειριστές. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Να επιτρέπεται στους συμβαλλόντων η χρήση σύνδεσης για εξαγωγές](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports).

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL του οργανισμού Sales σας στο πεδίο **Αποθήκευση διεύθυνσης**.

1. Στην ενότητα **Λογαριασμός διαχειριστή διακομιστή**, επιλέξτε **Σύνδεση** και επιλέξτε ένα λογαριασμό Dynamics 365 Sales.

1. Αντιστοιχίστε ένα πεδίο αναγνωριστικού πελάτη με το αναγνωριστικό επαφής Dynamics 365.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ολοκληρώσετε τη σύνδεση. 

## <a name="configure-an-export"></a>Ρύθμιση παραμέτρων εξαγωγής

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της εξαγωγής, εάν έχετε πρόσβαση σε μια σύνδεση αυτού του τύπου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δικαιώματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων μιας εξαγωγής](export-destinations.md#set-up-a-new-export).

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Εξαγωγές**.

1. Για να δημιουργήσετε μια νέα εξαγωγή, επιλέξτε **Προσθήκη προορισμού**.

1. Στο πεδίο **Σύνδεση για εξαγωγή**, επιλέξτε μια σύνδεση από την ενότητα Dynamics 365 Sales. Εάν δεν βλέπετε αυτό το όνομα ενότητας, δεν υπάρχουν διαθέσιμες συνδέσεις αυτού του τύπου.

1. Επιλέξτε ένα ή περισσότερα τμήματα.

1. `Επιλέξτε **Αποθήκευση**

Η αποθήκευση μιας εξαγωγής δεν εκτελεί αμέσως την εξαγωγή.

Η εξαγωγή εκτελείται με κάθε [προγραμματισμένη ανανέωση](system.md#schedule-tab). Μπορείτε επίσης να [εξαγάγετε δεδομένα κατ' απαίτηση](export-destinations.md#run-exports-on-demand). 

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
