---
title: Αρχική σελίδα στο Customer Insights
description: Έναρξη διερεύνηση της εφαρμογής στην αρχική σελίδα.
ms.date: 05/11/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-home
- customerInsights
ms.openlocfilehash: cdeb48df2172785ed8adad0f21943974ec39d14d
ms.sourcegitcommit: 94de4dacdb8a7f4bc0f5914e7398622e70b81ff3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/12/2022
ms.locfileid: "8743413"
---
# <a name="explore-customer-insights"></a>Εξερεύνηση του Customer Insights

Μπορείτε να έχετε πρόσβαση στο [Dynamics 365 Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com/) στην παρακάτω διεύθυνση URL: [https://home.ci.ai.dynamics.com/](https://home.ci.ai.dynamics.com/).

Η **Αρχική** σελίδα σάς καθοδηγεί στη διαδικασία ρύθμισης παραμέτρων για βασικές δυνατότητες και παρέχει μια επισκόπηση των τμημάτων, των μετρήσεων και των δεδομένων εμπλουτισμού.

:::image type="content" source="media/home-page.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της Αρχικής οθόνης που εμφανίζει πληροφορίες δείγματος.":::

## <a name="left-side-pane"></a>Αριστερό τμήμα παραθύρου

Χρησιμοποιήστε το αριστερό τμήμα παραθύρου για να περιηγηθείτε μεταξύ διαφορετικών περιοχών του Customer Insights. 

Εάν εργάζεστε με επιχειρηματικούς λογαριασμούς και μεμονωμένους καταναλωτές, μπορείτε να επιλέξετε το κύριο κοινό σας να εστιάσετε αναλόγως. 

## <a name="application-header"></a>Κεφαλίδα εφαρμογής

Ο επιλογέας **Περιβάλλοντος** εμφανίζει το περιβάλλον στο οποίο εργάζεστε και σας δίνει τη δυνατότητα να δημιουργήσετε ή να διαχειριστείτε περιβάλλοντα ως διαχειριστής.

Το εικονίδιο του γελαστού προσώπου είναι το στοιχείο ελέγχου **Σχόλια**. Επιλέξτε το για να μας πείτε την εμπειρία σας με το Customer Insights. Λαμβάνουμε ενεργά τα σχόλιά σας και σας ευχαριστούμε εκ των προτέρων για την ενημέρωση σχετικά με το τι σας αρέσει και πώς μπορούμε να βελτιώσουμε.

Το στοιχείο ελέγχου **Ρυθμίσεις**, που αντιπροσωπεύεται από ένα εικονίδιο γραναζιού, σάς δίνει τη δυνατότητα να συγκεντρώσετε λεπτομέρειες της περιόδου λειτουργίας για το Customer Insights και ρυθμίσετε τις καθολικές ρυθμίσεις για το προφίλ Microsoft 365 σας. 

Οι επιλογές **Βοήθειας**, που απεικονίζονται με ένα εικονίδιο ερωτηματικού, παρέχουν συνδέσεις βοήθειας βάσει περιεχομένου και άλλους χρήσιμους πόρους.

Η φωτογραφία προφίλ σας ανοίγει τον **Διαχειριστή λογαριασμών** για το προφίλ Microsoft 365 σας. Επιλέξτε το **Ο λογαριασμός μου** για να διαχειριστείτε τις προσωπικές σας ρυθμίσεις.

## <a name="getting-started-with-customer-insights-section"></a>Γρήγορα αποτελέσματα με την ενότητα Customer Insights

Αυτή η ενότητα περιέχει κάρτες που σας βοηθούν στη διαδικασία ρύθμισης του περιβάλλοντος Customer Insights. 

1. Η κάρτα **προσθήκης δεδομένων** σας βοηθάει με την εισαγωγή των δεδομένων σας. Το Customer Insights υποστηρίζει [διάφορες επιλογές για την εισαγωγή δεδομένων σχετικά με τους πελάτες σας](data-sources.md). Επιλέξτε **Προσθήκη προέλευσης δεδομένων** για να ξεκινήσετε.
1. Αφού ολοκληρωθεί με επιτυχία η αρχική εισαγωγή δεδομένων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την καρτέλα **Ενοποίηση δεδομένων** για την εναρμόνηση των δεδομένων και τη [δημιουργία ενοποιημένων προφίλ πελατών](data-unification.md) από διαφορετικές προελεύσεις. 
1. Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους, είναι ώρα να εξετάσετε τις επιλογές **Ανάλυσης δεδομένων** και να λάβετε πρόσθετες πληροφορίες. Προσπαθήστε να δημιουργήσετε [επιχειρηματικές μετρήσεις](measures.md) για την παρακολούθηση των KPI, [να καθορίσετε τα τμήματα](segments.md) ώστε να προσεγγίσετε συγκεκριμένα κοινά ή [να ρυθμίσετε παραμέτρους πρόβλεψης](predictions-overview.md) με τη βοήθεια του AI.
1. Μετά την εισαγωγή, την ενοποίηση και τη δόμηση των δεδομένων των πελατών σας, χρησιμοποιήστε τους [διάφορους προορισμούς εξαγωγής](export-destinations.md) για αναλάβετε δράση με τα δεδομένα. Επιλέξτε **Προσθήκη συνδέσεων** για να συνδέσετε τις αγαπημένες σας υπηρεσίες. Για παράδειγμα, εξαγάγετε τα δεδομένα στο Dynamics 365 Marketing για να δημιουργήσετε εξερχόμενες εκστρατείες μάρκετινγκ ή να δημιουργήσετε διαδρομές πελατών. 

## <a name="your-customer-insights-section"></a>Η ενότητα customer insights σας

- Τα **Τμήματα** δείχνουν ομάδες πελατών με βάση τα δημογραφικά, τα συναλλακτικά ή τα χαρακτηριστικά συμπεριφοράς που έχετε ορίσει. Η [δημιουργία τμημάτων](segments.md) σάς βοηθά να ομαδοποιήσετε τη βάση πελατών σας και να στοχεύσετε καλύτερα τις επιχειρηματικές σας δραστηριότητες.

- Οι **επιχειρηματικές μετρήσεις** δείχνουν πλακίδια με [βασικούς δείκτες απόδοσης (KPI)](measures.md) που έχετε καθορίσει. Για παράδειγμα, η μέση πιθανότητα εμφάνισης ενός πελάτη ή η μέση δαπάνη ανά πελάτη σε ηλεκτρονικές αγορές.

- Οι **Εμπλουτισμοί** δείχνουν τα αποτελέσματα των εργασιών εμπλουτισμού που ολοκληρώθηκαν πρόσφατα. Οι [εμπλουτισμοί](enrichment-hub.md) προσθέτουν πληροφορίες σχετικά με τη βάση των πελατών σας. Για παράδειγμα, κατανοώντας τα ενδιαφέροντα και τα εμπορικά σήματα που προτιμούν.


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
