---
title: Διαχείριση άγνωστων προφίλ με το Customer Insights
description: Εργασία με άγνωστα προφίλ πελατών που δημιουργούνται και η διαχείρισή τους γίνεται από το Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/14/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: andtapia
ms.author: andreatapia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d7e5050ee5832df5ecf40a352f7ea8d42830fa45
ms.sourcegitcommit: f6b6a4c4ce9cf12e449488b24aab80a2cbfe0c47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/21/2022
ms.locfileid: "9556396"
---
# <a name="manage-unknown-profiles-with-customer-insights"></a>Διαχείριση άγνωστων προφίλ με το Customer Insights

Οι χρήστες του Internet είναι συχνά μη αναγνωρίσιμοι και συνδέονται ανώνυμα. Αν δεν είναι συνδεδεμένοι επειδή χρησιμοποιούν διαφορετικές συσκευές ή κανάλια, ισχύει ακόμη και για τους πιο αφοσιωμένους πελάτες. Καθώς τα cookies τρίτων είναι πιθανό να καταργηθούν σύντομα, η διαχείριση των προτιμήσεων χρηστών με βάση τα δεδομένα των πρώτων μερών είναι πολύ σημαντική για την επίτευξη διαφοροποιημένων και προσαρμοσμένων εμπειριών. Για πολλές επωνυμίες, οι γνωστοί ή επαληθευμένοι χρήστες αποτελούν μειονότητα παρά την αύξηση των προσδοκιών των πελατών όσον αφορά την εξατομίκευση. Είναι θαυμάσιο για τις επιχειρήσεις να γνωρίζουν ποιοι είναι οι πελάτες τους, βάσει αξιόπιστων, αναλυτικών και ενοποιημένων δεδομένων.

Η εξατομίκευση που απομνημονεύεται εύκολα βάσει εμπλουτισμένων και ολοκληρωμένων δεδομένων των πελατών σας και το Customer Insights σάς βοηθάει να επιτύχετε αυτούς τους στόχους. Δεν χρειάζεται να περιορίσετε ή να διακόψετε τη χρήση των δεδομένων που συλλέγονται στην αρχή της διαδρομής πελάτη. Το Customer Insights σάς επιτρέπει να φέρετε τα δικά σας δεδομένα για να δημιουργήσετε ένα προφίλ πελάτη για άγνωστους χρήστες. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό το προφίλ για περαιτέρω ενέργειες, παρά τις πληροφορίες επικοινωνίας που λείπουν. Εισαγάγετε δεδομένα πρώτου μέρους από προελεύσεις όπως το Web, κινητές συσκευές ή συστήματα CRM στο Customer Insights, για να εμπλουτίσετε συνεχώς τα προφίλ πελατών. Καθώς ενοποιείτε περισσότερες αλληλεπιδράσεις, [μετατρέψτε τον *άγνωστο* πελάτη σε *γνωστό* πελάτη](unknown-to-known.md).

## <a name="sample-scenario"></a>Δείγμα σεναρίου

Το ηλεκτρονικό εμπόριο είναι το πιο γρήγορα αναπτυσσόμενο κανάλι κατά την τελευταία δεκαετία. Ας υποθέσουμε ότι ένας χρήστης χρησιμοποιεί την κινητή συσκευή του για να αναζητήσει την τοποθεσία ηλεκτρονικού εμπορίου. Η τοποθεσία Web αναθέτει στον επισκέπτη το "mobile_guest123" ως μοναδικό αναγνωριστικό και ξεκινάτε τη συλλογή δραστηριοτήτων συμπεριφοράς με βάση την ηλεκτρονική τους δραστηριότητα. Για παράδειγμα, ποιες σελίδες επισκέφτηκαν, πόσο χρόνο αφιέρωσαν σε αυτές τις σελίδες ή σε ποιες συνδέσεις έκαναν κλικ. Δεν γνωρίζετε το όνομα ή τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου τους, αλλά αυτά τα δεδομένα μπορούν να σας βοηθήσουν να έχετε σημαντικές πληροφορίες σχετικά με το συγκεκριμένο χρήστη. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες για την επόμενη φορά που ο χρήστης θα επισκεφτεί την τοποθεσία. Υποβάλετε ερώτημα στο Customer Insights για το "mobile_guest123" για ανάκτηση της λίστας τμημάτων του χρήστη, όπως "οργανικό", "πελάτες που προπαραγγέλνουν μέσω κινητών συσκευών", "πελάτες υψηλής αξίας" κλπ. ή για ανάκτηση του προφίλ για τη δημιουργία προσαρμοσμένων εμπειρίων web. Επίσης, μπορείτε να εξαγάγετε τα δεδομένα σε οποιοδήποτε σύστημα ενεργοποίησης για να κάνετε το ίδιο.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Λάβετε δεδομένα πρώτου μέρους στο Customer Insights
- Κάθε οντότητα έχει ένα μοναδικό αναγνωριστικό που ορίζεται ως πρωτεύον κλειδί
- Κάθε οντότητα με πρωτεύον κλειδί για εξατομίκευση είναι ενοποιημένη
- Το σύστημα διαχείρισης περιεχομένου της τοποθεσίας Web σας είναι σε θέση να χρησιμοποιεί API (για εξατομίκευση στο Web με βάση την άμεση επικοινωνία με το Customer Insights)

Ο παρακάτω πίνακας δείχνει ένα απλοποιημένο παράδειγμα για το πώς θα μπορούσαν να αποτυπωθούν συμβάντα ιστού υψηλής αξίας.

|Αναγνωριστικό συμβάντος|EventTimeStamp|Αναγνωριστικό χρήστη|PrimaryKey|Όνομα συμβάντος|
|--|--|--|--|--|
|1|09-15-2022 9:00:00|abc123|CookieID1|Προβολή προϊόντος|
|2|09-18-2022 10:05:00|abc123|CookieID1|Προβολή προϊόντος|
|3|09-18-2022 10:10:00|abc123|CookieID1|Προσθήκη στο καρότσι|
|4|09-21-2022 09:05:00|abc123|CookieID1|Προβολή προϊόντος|

## <a name="data-ingestion"></a>Κατάποση δεδομένων

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις διαθέσιμες επιλογές για πρόσληψη δεδομένων, βλ [Επισκόπηση πηγών δεδομένων](data-sources.md).

## <a name="data-unification"></a>Ενοποίηση δεδομένων

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ενοποίηση των προφίλ πελατών, βλ [Επισκόπηση ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md).

## <a name="get-insights"></a>Λήψη πληροφοριών

[Εμπλουτίστε](enrichment-hub.md) τα δεδομένα σας, κατασκευάστε [μέτρα](measures.md)και δημιουργήστε [ενότητες](segments.md) για περαιτέρω ενεργοποίηση.

Για παράδειγμα, μπορείτε να δημιουργήσετε τμήματα από άγνωστους χρήστες που περιηγήθηκαν στις ίδιες σελίδες προϊόντων αλλά δεν ολοκλήρωσαν ποτέ την αναζήτηση.

## <a name="activation"></a>Ενεργοποίηση

Με τα δεδομένα σας στο Customer Insights και τις πληροφορίες σας έτοιμες για εργασία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Customer Insights για εξατομίκευση:

1. Χρησιμοποιήστε το [OData API](apis.md) για να ανακτήσετε μια ιδιότητα μέλους τμήματος ή ένα προφίλ πελάτη. Για περισσότερα παραδείγματα, δείτε τα [παραδείγματα ερωτήματος OData για Customer Insights API](odata-examples.md).

1. Κάντε [Εξαγωγή](export-destinations.md) των δεδομένων σας στα συστήματα ενεργοποίησης.

Παράδειγμα: Ένας άγνωστος χρήστης επισκέπτεται μια τοποθεσία web πολλές φορές και επισκέπτεται σελίδες προϊόντων για διάφορα μοντέλα δερμάτινων παπουτσιών. Με αυτά τα δεδομένα διαθέσιμα στο Customer Insights, μπορείτε να συμπεριλάβετε τον άγνωστο χρήστη στο τμήμα των ατόμων που ενδιαφέρονται για δερμάτινα παπούτσια. Χρησιμοποιήστε αυτό το τμήμα για να ενημερώσετε την τοποθεσία Web σας σχετικά με τη δημιουργία εξατομίκευσης για τους επισκέπτες που επιστρέφουν. Στην επόμενη επίσκεψη, η τοποθεσία αναγνωρίζει τον άγνωστο χρήστη και θα μπορούσε να του προσφέρει έκπτωση 10%.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
