---
title: Διαχείριση περιβαλλόντων
description: Μάθετε πώς να διαχειρίζεστε υπάρχοντα περιβάλλοντα Customer Insights ως διαχειριστές.
ms.date: 08/15/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
ms.reviewer: mhart
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-about
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 6d48f7088d722b27ca69cd591178651bdb6e2c23
ms.sourcegitcommit: f959c85871777e5f4eab289e91b2fd114cd72153
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9588812"
---
# <a name="manage-environments"></a>Διαχείριση περιβαλλόντων

Διαχειριστές [δημιουργήστε](create-environment.md) και διαχειριστείτε περιβάλλοντα. Μπορούν να αλλάξουν ορισμένες ρυθμίσεις σε υπάρχοντα περιβάλλοντα. Η επιχείρηση, ο τύπος, η περιοχή, η επιλογή χώρου αποθήκευσης και οι ρυθμίσεις Dataverse επιδιορθώνονται μετά τη δημιουργία του περιβάλλοντος. Αν θέλετε να αλλάξετε αυτές τις ρυθμίσεις, [επαναφέρετε το περιβάλλον](#reset-an-existing-environment-preview) ή [δημιουργήστε ένα νέο περιβάλλον](create-environment.md).

## <a name="edit-an-existing-environment"></a>Επεξεργασία υφιστάμενου περιβάλλοντος

Επεξεργαστείτε λεπτομέρειες ενός υπάρχοντος περιβάλλοντος, όπως το όνομα ή ο ορισμός του προεπιλεγμένου περιβάλλοντος.

1. Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

1. Επιλέξτε το εικονίδιο **Επεξεργασία**.

   :::image type="content" source="media/edit-environment.png" alt-text="Εικονίδιο για επεξεργασία των ρυθμίσεων περιβάλλοντος.":::

1. Στο τμήμα παραθύρου **Επεξεργασία περιβάλλοντος**, μπορείτε να ενημερώσετε τις ρυθμίσεις περιβάλλοντος.

1. Επιλέξτε **Κριτική και τέλος** και, στη συνέχεια, κάντε **ενημέρωση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές.

## <a name="change-the-owner-of-an-environment"></a>Αλλαγή του κατόχου ενός περιβάλλοντος

Αρκετοί χρήστες μπορούν να έχουν δικαιώματα διαχειριστή αλλά μόνο ένας χρήστης είναι ο κάτοχος ενός περιβάλλοντος. Από προεπιλογή, ο διαχειριστής είναι αυτός που δημιουργεί αρχικά ένα περιβάλλον. Ως διαχειριστής ενός περιβάλλοντος, μπορείτε να αναθέσετε την κυριότητα σε άλλο χρήστη με δικαιώματα διαχειριστή.

1. Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

1. Επιλέξτε το εικονίδιο **Επεξεργασία**.

1. Στο τμήμα παραθύρου **Επεξεργασία περιβάλλοντος**, μεταβείτε στο βήμα **Βασικών πληροφοριών**.

1. Στο πεδίο **Αλλαγή κατόχου περιβάλλοντος**, επιλέξτε τον νέο κάτοχο του περιβάλλοντος.  

1. Επιλέξτε **Κριτική και τέλος** και, στη συνέχεια, κάντε **ενημέρωση** για να εφαρμόσετε τις αλλαγές.

## <a name="claim-ownership-of-an-environment"></a>Απαίτηση κυριότητας περιβάλλοντος

Εάν ο λογαριασμός χρήσης του κατόχου διαγραφεί ή ανασταλεί, το περιβάλλον δεν θα έχει κάτοχο. Κάθε διαχειριστής μπορεί να διεκδικήσει την κυριότητα και να γίνει ο νέος κάτοχος. Ο διαχειριστής-κάτοχος μπορεί να συνεχίσει να κατέχει το περιβάλλον ή να [αλλάξει την κυριότητα σε άλλο διαχειριστή](#change-the-owner-of-an-environment).

Για να διεκδικήσετε την κυριότητα, επιλέξτε το κουμπί **Λήψη κυριότητας** που εμφανίζεται στο επάνω μέρος κάθε σελίδας στο Customer Insights όταν ο αρχικός κάτοχος αποχώρησε από τον οργανισμό.

## <a name="reset-an-existing-environment-preview"></a>Επαναφορά υπάρχοντος περιβάλλοντος (έκδοση προεπισκόπησης)

Ως κάτοχος ενός περιβάλλοντος, μπορείτε να επαναφέρετε ένα περιβάλλον σε κενή κατάσταση εάν θέλετε να διαγράψετε όλες τις ρυθμίσεις παραμέτρων και να καταργήσετε τα προσλαμβανόμενα δεδομένα.

1. Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

1. Επιλέξτε το περιβάλλον που θέλετε να επαναφέρετε και επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;).

1. Επιλέξτε **Επαναφορά (έκδοση προεπισκόπησης)**.

   :::image type="content" source="media/reset-environment.png" alt-text="Έλεγχος για επαναφορά ενός περιβάλλοντος.":::

1. Επιλέξτε εάν θέλετε να επαναφέρετε ολόκληρο το περιβάλλον, οτιδήποτε εκτός από τις προελεύσεις δεδομένων ή οτιδήποτε έχει ρυθμιστεί πάνω από το ενοποιημένο προφίλ πελάτη.

1. Για επιβεβαίωση, εισαγάγετε το όνομα του περιβάλλοντος και επιλέξτε **Επαναφορά**.

## <a name="delete-an-existing-environment"></a>Διαγράψτε ένα υπάρχον περιβάλλον

Ως κάτοχος ενός περιβάλλοντος, μπορείτε να το διαγράψετε.

> [!IMPORTANT]
> Η διαγραφή ενός περιβάλλοντος δεν καταργεί τη σύνδεση σε ένα περιβάλλον Dataverse. Εάν σχεδιάζετε να συνδέσετε το ίδιο περιβάλλον Dataverse σε ένα νέο περιβάλλον Customer Insights στο μέλλον, πρέπει να καταργήσετε αυτήν τη σύνδεση Μάθετε πώς [να καταργήσετε μια υπάρχουσα σύνδεση σε ένα περιβάλλον Dataverse](customer-insights-dataverse.md#remove-an-existing-connection-to-a-dataverse-environment).

1. Επιλέξτε τον επιλογέα **Περιβάλλον** στην κεφαλίδα της εφαρμογής.

1. Επιλέξτε το περιβάλλον που θέλετε να διαγράψετε και επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;). 

1. Επιλέξτε **Διαγραφή**.

   :::image type="content" source="media/delete-environment.png" alt-text="Στοιχείο ελέγχου για διαγραφή του περιβάλλοντος.":::

1. Για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή, καταγράψτε το όνομα του περιβάλλοντος και επιλέξτε **Διαγραφή**.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
