---
title: Επιλογή πεδίων προέλευσης για ενοποίηση δεδομένων
description: Το πρώτο βήμα στη διαδικασία ενοποίησης είναι η επιλογή οντοτήτων, χαρακτηριστικών, πρωτευόμενων κλειδιών και σημασιολογικών τύπων για την αντιστοίχιση δεδομένων στο ενοποιημένο προφίλ πελάτη.
recommendations: false
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: bc120aa7a3713e1184ff278edf0942925faafa12
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304565"
---
# <a name="select-source-fields-for-data-unification"></a>Επιλογή πεδίων προέλευσης για ενοποίηση δεδομένων

Το πρώτο βήμα στην ενοποίηση είναι η επιλογή των οντοτήτων και των πεδίων μέσα στα σύνολα δεδομένων που θέλετε να ενοποιήστε. Επιλέξτε οντότητες που περιέχουν λεπτομέρειες που σχετίζονται με τον πελάτη, όπως όνομα, διεύθυνση, αριθμό τηλεφώνου και email. Μπορείτε να επιλέξετε μια ή περισσότερες οντότητες.

[!INCLUDE [m3-first-run-note](includes/m3-first-run-note.md)]

## <a name="select-entities-and-fields"></a>Επιλογή οντοτήτων και πεδίων

1. Μετάβαση στα **Δεδομένα** > **Ενοποίηση**.

   Για μεμονωμένους πελάτες (B2C), η σελίδα προορισμού **Ενοποίηση** εμφανίζει **Έναρξη** στο πρώτο βήμα, **Πεδία προέλευσης**.

   :::image type="content" source="media/m3_unify_land.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας υποδοχής της ενοποίησης για την εμπειρία πρώτης εκτέλεσης για μεμονωμένους πελάτες.":::

   Για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (B2Β), η σελίδα προορισμού **Ενοποίηση** εμφανίζει **Ενοποίηση λογαριασμών** **Έναρξη** στο πρώτο βήμα, **Πεδία προέλευσης**. Τα βήματα **Ενοποίηση επαφών (έκδοση προεπισκόπησης)** είναι προαιρετικά και εκκρεμούν για την ολοκλήρωση της ενοποίησης λογαριασμών.

   :::image type="content" source="media/b2b_unify_land.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της σελίδας υποδοχής της ενοποίησης για την εμπειρία πρώτης εκτέλεσης για επιχειρηματικούς λογαριασμούς.":::

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. Στη σελίδα **Πεδία προέλευσης**, επιλέξτε **Επιλογή οντοτήτων και πεδίων**. Εμφανίζεται το παράθυρο **Επιλογή οντοτήτων και πεδίων**.

1. Επιλογή τουλάχιστον μίας οντότητας.

1. Για κάθε επιλεγμένη οντότητα, προσδιορίστε τα πεδία που θέλετε να χρησιμοποιήσετε για την αντιστοίχιση καρτελών πελατών και πεδίων που θα συμπεριληφθούν στο ενοποιημένο προφίλ. Αυτά τα πεδία ονομάζονται *Χαρακτηριστικά*. Μπορείτε να επιλέξετε τα απαιτούμενα χαρακτηριστικά μεμονωμένα από μια οντότητα ή να συμπεριλάβετε όλα τα χαρακτηριστικά από μια οντότητα επιλέγοντας το πλαίσιο ελέγχου στο επίπεδο οντότητας. Μπορείτε να αναζητήσετε λέξεις - κλειδιά σε όλα τα χαρακτηριστικά και τις οντότητες για να επιλέξετε τα απαιτούμενα χαρακτηριστικά που θέλετε να αντιστοιχίσετε.

   :::image type="content" source="media/m3_select_entities.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης επιλεγμένων οντοτήτων και χαρακτηριστικών.":::

   Σε αυτό το παράδειγμα, προσθέτουμε τις οντότητες **eCommerceContacts** και **loyCustomer**. Επιλέγοντας αυτές τις οντότητες, μπορείτε να αντλήσετε πληροφορίες σχετικά με το ποιοι από τους ηλεκτρονικούς πελάτες της επιχείρησης είναι μέλη του προγράμματος αφοσίωσης.

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να επιβεβαιώσετε τις επιλογές σας. Εμφανίζονται οι επιλεγμένες οντότητες και τα χαρακτηριστικά.

## <a name="select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes"></a>Επιλογή πρωτεύοντος κλειδιού και τύπου σημασιολογίας για χαρακτηριστικά

   :::image type="content" source="media/m3_select_primary.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης επιλεγμένων οντοτήτων με το πρωτεύον κλειδί να μην είναι επιλεγμένο ακόμα." lightbox="media/m3_select_primary.png":::

Για κάθε οντότητα, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Επιλέξτε το **πρωτεύον κλειδί**. Το πρωτεύον κλειδί είναι ένα χαρακτηριστικό που είναι μοναδικό για την οντότητα. Για να είναι ένα χαρακτηριστικό έγκυρο πρωτεύον κλειδί, δεν πρέπει να περιλαμβάνει διπλότυπες τιμές, τιμές που λείπουν ή τιμές null. Τα χαρακτηριστικά τύπου δεδομένων συμβολοσειράς, ακέραιου και GUID υποστηρίζονται ως πρωτεύοντα κλειδιά.

1. Για να χρησιμοποιήσετε μοντέλα AI για έξυπνες πρόβλεψη σημασιολογικών τύπων, εξοικονομήστε χρόνο και βελτιώστε την ακρίβεια, βεβαιωθείτε **η έξυπνη αντιστοίχιση** είναι ενεργοποιημένη. Η ευφυής αντιστοίχιση επισημαίνει τη σημασιολογική σύσταση που βασίζεται στο AI στο πεδίο **Τύπος**.

1. Για κάθε χαρακτηριστικό, επιλέξτε έναν σημασιολογικό **τύπο** που περιγράφει καλύτερα αυτό το χαρακτηριστικό, για παράδειγμα, όνομα, πόλη ή email.

   > [!NOTE]
   > Στο B2C, ένα πεδίο θα πρέπει να αντιστοιχεί στον σημασιολογικό τύπο *Person.FullName* για να συμπληρωθεί το όνομα του πελάτη στην κάρτα πελάτη. Στο B2B, το όνομα λογαριασμού θα πρέπει να αντιστοιχ ονομάζεται *Organization.Name*. Διαφορετικά, οι καρτέλες του πελάτη θα εμφανίζονται ανώνυμες.

   1. Για να παρακάμψετε έναν τύπο χαρακτηριστικού που αναγνωρίστηκε από το σύστημα, επιλέξτε κάτι άλλο. Εάν ο τύπος δεν υπάρχει, δημιουργήστε έναν προσαρμοσμένο σημασιολογικό τύπο επιλέγοντας το πεδίο **Τύπος** για το χαρακτηριστικό και καταχωρώντας το όνομα του προσαρμοσμένου σημασιολογικού τύπου.

   1. Για να προσθέσετε ένα χαρακτηριστικό που περιέχει μια διεύθυνση URL ώστε να είναι δημόσια διαθέσιμες εικόνες προφίλ ή λογότυπα, επιλέξτε την οντότητα και το πεδίο που περιέχει τη διεύθυνση URL. Στο πεδίο **Τύπος**, εισαγάγετε τα εξής:
      - Για ένα άτομο: Person.ProfileImage
      - Για έναν οργανισμό: Organization.LogoImage

1. Εξετάστε τα χαρακτηριστικά όπου προσδιορίζεται αυτόματα ένας σημασιολογικός τύπος. Αυτά τα χαρακτηριστικά παρατίθενται στην περιοχή **Εξέταση αντιστοιχισμένων πεδίων**. Μόνο τα χαρακτηριστικά με τον ίδιο τύπο μπορούν να συνδυαστούν στο βήμα **Ενοποίηση πεδίων πελατών**. Οι σημασιολογικοί τύποι χρησιμοποιούνται για την αυτόματη πρόταση πληροφοριών. Βεβαιωθείτε ότι οι τύποι που επιλέγετε είναι συνεπείς σε όλες τις επιλεγμένες οντότητες.

1. Για χαρακτηριστικά που δεν αντιστοιχίζονται αυτόματα σε έναν σημασιολογικό τύπο, επιλέξτε ένα πεδίο σημασιολογικού τύπου, εισαγάγετε το όνομα προσαρμοσμένου τύπου χαρακτηριστικού ή αφήστε τα μη αντιστοιχισμένα. Αυτά τα χαρακτηριστικά παρατίθενται στο **Ορισμός των δεδομένων στα μη αντιστοιχισμένα πεδία**.

1. Αφού ολοκληρώσετε τα βήματα για κάθε οντότητα, επιλέξτε **Αποθήκευση πεδίων προέλευσης**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα: Κατάργηση διπλοτύπων](remove-duplicates.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
