---
title: Αντιστοίχιση συνθηκών για ενοποίηση δεδομένων
description: Αντιστοίχιση οντοτήτων για τη δημιουργία ενοποιημένων προφίλ πελατών.
recommendations: false
ms.date: 05/05/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-map
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e3e4e37d5b4c9caf2520a789d5f78ef33b491793
ms.sourcegitcommit: 3c5b0b40b2b45e420015bbdd228ce0e610245e6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "9139703"
---
# <a name="match-conditions-for-data-unification"></a>Αντιστοίχιση συνθηκών για ενοποίηση δεδομένων

Αυτό το βήμα στην ενοποίηση καθορίζει τη σειρά αντιστοίχισης και τους κανόνες για αντιστοίχιση μεταξύ οντοτήτων. Αυτό το βήμα απαιτεί τουλάχιστον δύο οντότητες.

> [!NOTE]
> Αφού δημιουργήσετε τις συνθήκες αντιστοίχισης και επιλέξετε **Επόμενο**, δεν μπορείτε να καταργήσετε μια επιλεγμένη οντότητα ή χαρακτηριστικό. Εάν χρειάζεται, επιλέξτε **Πίσω** για να ελέγξετε τις επιλεγμένες οντότητες και χαρακτηριστικά πριν να συνεχίσετε.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>Συμπερίληψη εμπλουτισμένων οντοτήτων (Προεπισκόπηση)

Εάν έχετε εμπλουτίσει οντότητες στο επίπεδο προέλευσης δεδομένων για να βελτιώσετε τα αποτελέσματα ενοποίησης, επιλέξτε τις. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το [εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων](data-sources-enrichment.md). Εάν επιλέξατε εμπλουτισμένες οντότητες στη σελίδα **Διπλότυπες καρτέλες**, δεν χρειάζεται να τις επιλέξετε ξανά.

1. Στη σελίδα **Συνθήκες αντιστοίχισης**, επιλέξτε **Χρήση εμπλουτισμένων οντοτήτων** στο επάνω μέρος της σελίδας.

1. Από το παράθυρο **Χρήση εμπλουτισμένων οντοτήτων**, επιλέξτε μία ή περισσότερες εμπλουτισμένες οντότητες.

1. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="specify-the-match-order"></a>Καθορίστε τη σειρά αντιστοιχίας

Κάθε αντιστοίχιση ενοποιεί δύο ή περισσότερες οντότητες σε μία ενιαία, ενοποιημένη οντότητα. Ταυτόχρονα, διατηρεί τις μοναδικές καρτέλες πελατών. Η σειρά αντιστοίχισης υποδεικνύει τη σειρά με την οποία το σύστημα προσπαθεί να ταιριάξει τις καρτέλες.

> [!IMPORTANT]
> Η πρώτη οντότητα στη λίστα ονομάζεται κύρια οντότητα. Η κύρια οντότητα χρησιμεύει ως βάση για το σύνολο δεδομένων των ενοποιημένων προφίλ. Πρόσθετες οντότητες που επιλέγονται θα προστεθούν σε αυτήν την οντότητα.
>
> Σημαντικές επισημάνσεις:
>
> - Επιλέξτε την οντότητα με τα πιο ολοκληρωμένα και αξιόπιστα δεδομένα προφίλ για τους πελάτες σας ως την κύρια οντότητα.
> - Επιλέξτε την οντότητα που διαθέτει πολλά κοινά χαρακτηριστικά με άλλες οντότητες (για παράδειγμα, το όνομα, ο αριθμός τηλεφώνου ή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) ως την κύρια οντότητα.

1. Στη σελίδα **Συνθήκες αντιστοίχισης**, χρησιμοποιήστε το επάνω και κάτω βέλος για να μετακινήσετε τις οντότητες με τη σειρά που θέλετε ή να τις μεταφέρετε και να τις αποθέσετε. Για παράδειγμα, επιλέξτε **Contacts:eCommerce** ως την κύρια οντότητα και **CustomerLoyalty:Loyalty** ως τη δεύτερη οντότητα.

1. Για να έχετε κάθε καρτέλα στην οντότητα ως μοναδικό πελάτη ανεξαρτήτως αν έχει βρεθεί αντιστοιχία, επιλέξτε **Συμπερίληψη όλων των καρτελών**. Οι καρτέλες σε αυτήν την οντότητα που δεν συμφωνούν με καρτέλες σε οποιεσδήποτε άλλες οντότητες περιλαμβάνονται στο ενοποιημένο προφίλ. Οι καρτέλες που δεν διαθέτουν αντιστοίχιση ονομάζονται μονοσύνολα.
  
Η κύρια οντότητα *Contacts:eCommerce* αντιστοιχίζεται με την επόμενη οντότητα *CustomerLoyalty:Loyalty*. Το σύνολο δεδομένων που προκύπτει από το βήμα πρώτης αντιστοίχισης ταιριάζει με την ακόλουθη οντότητα εάν έχετε περισσότερες από δύο οντότητες.

:::image type="content" source="media/m3_match.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης της επιλεγμένης σειράς αντιστοίχισης για τις οντότητες." lightbox="media/m3_match.png":::

## <a name="define-rules-for-match-pairs"></a>Καθορισμός κανόνων για τα ζεύγη αντιστοίχισης

Οι κανόνες αντιστοίχισης καθορίζουν τη λογική με την οποία θα αντιστοιχιστεί ένα συγκεκριμένο ζεύγος οντοτήτων. Ένας κανόνας αποτελείται από μία ή περισσότερες συνθήκες.

Η προειδοποίηση δίπλα σε ένα όνομα οντότητας σημαίνει ότι δεν έχει καθοριστεί κανένας κανόνας αντιστοίχισης για ένα ζεύγος αντιστοίχισης.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη κανόνα** για ένα ζεύγος οντότητας, για να καθορίσετε τους κανόνες αντιστοίχισης.

1. Στο παράθυρο **Προσθήκη κανόνα**, ρυθμίστε τις συνθήκες για τον κανόνα.

   :::image type="content" source="media/m3_add_rule.png" alt-text="Στιγμιότυπο προσθήκης παραθύρου κανόνα":::

   - **Επιλογή οντότητας/πεδίου (πρώτη γραμμή)**: Επιλέξτε μια σχετική οντότητα και ένα χαρακτηριστικό για να καθορίσετε μια ιδιότητα καρτέλας που είναι πιθανό να είναι μοναδική για έναν πελάτη. Για παράδειγμα, ένας αριθμός τηλεφώνου ή μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Αποφύγετε την αντιστοίχιση κατά χαρακτηριστικά τύπου δραστηριότητας. Για παράδειγμα, ένα αναγνωριστικό αγοράς είναι πιθανό να μην βρει συμφωνία σε άλλους τύπους καρτελών.

   - **Επιλογή οντότητας/πεδίου (δεύτερη γραμμή)**: Επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό που σχετίζεται με το χαρακτηριστικό της οντότητας που καθορίζεται στην πρώτη γραμμή.

   - **Ομαλοποίηση**: Κάντε μία από τις ακόλουθες επιλογές ομαλοποίησης για τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά.
     - **Αριθμοί**: Μετατρέπει άλλα αριθμητικά συστήματα, όπως λατινικούς αριθμούς, σε αραβικούς αριθμούς. Το *VIII* γίνεται *8*.
     - **Σύμβολα**: Καταργεί όλα τα σύμβολα και τους ειδικούς χαρακτήρες. Το *Head&Shoulder* γίνεται *HeadShoulder*.
     - **Κείμενο σε πεζά**: Μετατρέπει όλους τους χαρακτήρες σε πεζά. Το *ΟΛΑ ΚΕΦΑΛΑΙΑ και Γράμματα τίτλου* γίνεται *όλα κεφαλαία και γράμματα τίτλου*.
     - **Τύπος (Τηλέφωνο, Όνομα, Διεύθυνση, Οργανισμός)**: Τυποποιεί τα ονόματα, τους τίτλους, τους αριθμούς τηλεφώνου, τις διευθύνσεις και τους οργανισμούς.
     - **Unicode σε ASCII**: Μετατρέπει την περιγραφή unicode σε χαρακτήρες ASCII. Το */u00B2* γίνεται *2*.
     - **Κενό διάστημα**: Καταργεί όλους τους χώρους. Το *Γεια σου   Κόσμε* γίνεται *Γειασουκόσμε*.

   - **Ακρίβεια**: Ορίστε το επίπεδο ακρίβειας που θα εφαρμοστεί για αυτήν τη συνθήκη.
     - **Βασικό**: Επιλέξτε από *Χαμηλή (30%)*, *Μέση (60%)*, *Υψηλή (80%)* και *Ακριβής (100%)*. Επιλέξτε **Ακριβής** για αντιστοίχιση μόνο με καρτέλες που συμφωνούν 100 τοις εκατό.
     - **Προσαρμογή**: Ορίστε ένα ποσοστό που θα πρέπει να ταιριάζει με τις καρτέλες. Το σύστημα θα ταιριάζει μόνο με καρτέλες που περνούν αυτό το όριο.

   - **Όνομα**: Όνομα για τον κανόνα.

1. Για αντιστοίχιση οντοτήτων μόνο εάν τα χαρακτηριστικά πληρούν πολλές συνθήκες, επιλέξτε **Προσθήκη** > **Προσθήκη συνθήκης** για να προσθέσετε περισσότερες συνθήκες σε έναν κανόνα αντιστοίχισης. Οι συνθήκες συνδέονται με έναν λογικό τελεστή AND και επομένως εκτελούνται μόνο εάν πληρούνται όλες οι συνθήκες.

1. Προαιρετικά, εξετάστε τις επιλογές για προχωρημένους, όπως [εξαιρέσεις](#add-exceptions-to-a-rule) ή [συνθήκες προσαρμοσμένης αντιστοίχισης](#specify-custom-match-conditions).

1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να οριστικοποιήσετε τον κανόνα.

1. Προαιρετικά, [προσθέστε περισσότερους κανόνες](#add-rules-to-a-match-pair).

1. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα: Ενοποίηση πεδίων](merge-entities.md)

### <a name="add-rules-to-a-match-pair"></a>Προσθήκη κανόνων σε ένα ζεύγος αντιστοίχισης

Οι κανόνες αντιστοίχισης αντιπροσωπεύουν σύνολα συνθηκών. Για αντιστοίχιση οντοτήτων κατά συνθήκες με βάση πολλά χαρακτηριστικά, προσθέστε περισσότερους κανόνες.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη κανόνα** στην οντότητα στην οποία θέλετε να προσθέσετε κανόνες.

1. Ακολουθήστε τα βήματα στην επιλογή [Ορισμός κανόνων για τα ζεύγη αντιστοιχιών](#define-rules-for-match-pairs).

> [!NOTE]
> Η σειρά των κανόνων έχει σημασία. Ο αλγόριθμος αντιστοίχισης προσπαθεί να αντιστοιχίσει μια δεδομένη καρτέλα πελάτη στη βάση του πρώτου κανόνα σας και συνεχίζει στον δεύτερο κανόνα μόνο εάν δεν έχουν αναγνωριστεί αντιστοιχίες με τον πρώτο κανόνα.

## <a name="advanced-options"></a>Επιλογές για προχωρημένους

### <a name="add-exceptions-to-a-rule"></a>Προσθήκη εξαιρέσεων σε κανόνα

Στις περισσότερες περιπτώσεις, η αντιστοίχιση οντοτήτων οδηγεί σε μοναδικά προφίλ πελάτη με ενοποιημένα δεδομένα. Για να αντιμετωπίσει δυναμικά σπάνιες υποθέσεις ψευδών θετικών και ψευδών αρνητικών αποτελεσμάτων, μπορείτε να καθορίσετε εξαιρέσεις για έναν κανόνα αντιστοίχισης. Εφαρμόζονται εξαιρέσεις μετά την επεξεργασία των κανόνων αντιστοίχισης και την αποτροπή της αντιστοίχισης όλων των καρτελών, οι οποίες πληρούν τα κριτήρια εξαίρεσης.

Για παράδειγμα, εάν ο κανόνας αντιστοίχισης συνδυάζει το επώνυμο, την πόλη και την ημερομηνία γέννησης, το σύστημα θα αναγνωρίσει τα άτομα με το ίδιο επώνυμο που μένουν στην ίδια πόλη με το ίδιο προφίλ. Μπορείτε να καθορίσετε μια εξαίρεση που δεν αντιστοιχεί στα προφίλ, εάν το όνομα στις οντότητες που συνδυάζετε δεν είναι οι ίδιες.

1. Στο παράθυρο **Επεξεργασία κανόνα**, επιλέξτε **Προσθήκη** > **Προσθήκη εξαίρεσης**.

1. Καθορίστε τα κριτήρια εξαίρεσης.

1. Για να αποθηκεύσετε τον κανόνα κάντε κλικ στο κουμπί **Τέλος**.

### <a name="specify-custom-match-conditions"></a>Καθορισμός συνθηκών προσαρμοσμένης αντιστοίχισης

Μπορείτε να καθορίσετε συνθήκες που παρακάμπτουν την προεπιλεγμένη λογική αντιστοίχισης. Υπάρχουν τέσσερις διαθέσιμες επιλογές:

|Επιλογή  |Description |Παράδειγμα  |
|---------|---------|---------|
|Να αντιστοιχίζεται πάντα     | Καθορίζει τις τιμές που αντιστοιχίζονται πάντα.         |  Να αντιστοιχίζεται πάντα το *Mike* με το *MikeR*.       |
|Απαγόρευση αντιστοίχισης     | Καθορίζει τιμές που δεν συμφωνούν ποτέ.        | Να μην αντιστοιχίζεται ποτέ το *John* με το *Jonathan*.        |
|Προσαρμοσμένη παράκαμψη     | Καθορίζει τις τιμές που θα πρέπει να παραβλέπει πάντα το σύστημα κατά το στάδιο αντιστοίχισης. |  Παραβλέψτε τις τιμές *11111* και *Άγνωστο* κατά τη διάρκεια της αντιστοίχισης.        |
|Αντιστοίχιση ψευδώνυμου    | Ο καθορισμός τιμών που θα πρέπει να λαμβάνει υπόψη το σύστημα ως την ίδια τιμή.         | Θεωρήστε το *Joe* ισοδύναμο με το *Joseph*.        |

1. Επιλέξτε **Προσαρμοσμένο**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_custom.png" alt-text="Προσαρμοσένο κουμπί":::

1. Επιλέξτε τον **Προσαρμοσμένο τύπο** και επιλέξτε **Λήψη προτύπου**. Χρειάζεστε ένα ξεχωριστό πρότυπο για κάθε επιλογή αντιστοίχισης.

1. Ανοίξτε το αρχείο προτύπου που έχετε κάνει λήψη και συμπληρώστε τις λεπτομέρειες. Το πρότυπο περιέχει πεδία που καθορίζουν τις τιμές οντότητας και πρωτεύοντος κλειδιού οντότητας που θα χρησιμοποιηθούν στην προσαρμοσμένη αντιστοιχία. Για παράδειγμα, αν θέλετε το πρωτεύον κλειδί *12345* από την οντότητα *Πωλήσεις* να ταιριάζει πάντα με το πρωτεύον κλειδί *34567* από την οντότητα *Επαφή*, συμπληρώστε το πρότυπο:
    - Entity1: Πωλήσεις
    - Entity1Key: 12345
    - Entity2: Επαφή
    - Entity2Key: 34567

   Το ίδιο αρχείο προτύπου μπορεί να καθορίσει προσαρμοσμένες καρτέλες αντιστοιχίας από πολλές οντότητες.

   Εάν θέλετε να καθορίσετε προσαρμοσμένη αντιστοίχιση για κατάργηση διπλοτύπων σε μια οντότητα, δώστε την ίδια οντότητα ως τόσο Οντότητα1 όσο και Οντότητα2 και ορίστε τις διαφορετικές τιμές πρωτεύοντος κλειδιού.

1. Αφού προσθέσετε όλες τις παρακάμψεις, αποθηκεύστε το αρχείο προτύπου.

1. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Προελεύσεις δεδομένων** και λάβετε τα αρχεία προτύπου ως νέες οντότητες.

1. Μετά την αποστολή των αρχείων, επιλέξτε ξανά την επιλογή **Προσαρμογή**. Επιλέξτε τις απαιτούμενες οντότητες από το αναπτυσσόμενο μενού και επιλέξτε **Τέλος**.

   :::image type="content" source="media/custom-match-overrides.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του παραθύρου διαλόγου για επιλογή παρακάμψεων για ένα σενάριο προσαρμοσμένης αντιστοίχισης.":::

1. Η εφαρμογή της προσαρμοσμένης αντιστοίχισης εξαρτάται από την επιλογή αντιστοίχισης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.

   - Για **Αντιστοίχιση πάντα** ή **Αντιστοίχιση ποτέ**, προχωρήστε στο επόμενο βήμα.
   - Για **Παράκαμψη** ή **Αντιστοίχιση ψευδωνύμου**, επιλέξτε **Επεξεργασία** σε έναν υπάρχοντα κανόνα αντιστοίχισης ή δημιουργήστε έναν νέο κανόνα. Στην αναπτυσσόμενη λίστα "Κανονικοποιήσεις", επιλέξτε **Προσαρμοσμένη παράκαμψη** ή  **Αντιστοίχιση ψευδωνύμου** και επιλέξτε **Τέλος**.

1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** στο παράθυρο **Προσαρμογή** για να εφαρμόσετε τη ρύθμιση προσαρμοσμένης αντιστοίχισης.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα: Ενοποίηση πεδίων](merge-entities.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
