---
title: Επισκόπηση μετρήσεων
description: Μάθετε πώς οι μετρήσεις βοηθούν στην ανάλυση και στην αποτύπωση των επιδόσεων της επιχείρησής σας.
ms.date: 03/24/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: v-wendysmith
ms.author: wameng
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-measures
- ci-measure-builder
- ci-measure-template
- ci-enrichment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 99368a7ab2e8d7b3e53c04fbf25bb23bd2e550a9
ms.sourcegitcommit: 49394c7216db1ec7b754db6014b651177e82ae5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/10/2022
ms.locfileid: "9245373"
---
# <a name="measures-overview"></a>Επισκόπηση μετρήσεων

Τα μέτρα σας βοηθούν να κατανοήσετε καλύτερα τις συμπεριφορές των πελατών και την απόδοση της επιχείρησης. Κοιτάζουν σχετικές τιμές από [ενοποιημένα προφίλ](data-unification.md). Για παράδειγμα, μια επιχείρηση θέλει να δει το *σύνολο των δαπανών ανά πελάτη*, για να κατανοήσει το ιστορικό των αγορών ενός μεμονωμένου πελάτη ή να μετρήσει τις *συνολικές πωλήσεις της εταιρείας*, ώστε να κατανοήσει τα έσοδα σε συνολικό επίπεδο στο σύνολο της επιχείρησης.

Δημιουργήστε μέτρα για τον προγραμματισμό επιχειρηματικών δραστηριοτήτων αναζητώντας δεδομένα πελατών και εξάγοντας πληροφορίες. Για παράδειγμα, δημιουργήστε ένα μέτρο της *συνολικής δαπάνης ανά πελάτη* και *συνολικής απόδοσης ανά πελάτη* για να βοηθήσει στον εντοπισμό μιας ομάδας πελατών με υψηλή δαπάνη αλλά και υψηλή απόδοση. Έπειτα, [δημιουργήστε ένα τμήμα](segments.md) με βάση αυτά τα μέτρα για την προώθηση των επόμενων καλύτερων ενεργειών.

## <a name="create-a-measure"></a>Δημιουργία νέας μέτρησης

Επιλέξτε πώς να δημιουργήσετε ένα μέτρο με βάση το κοινό-στόχο σας.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

- Από την αρχή με μέτρο κατασκευαστής: [Φτιάξε το δικό σας](measure-builder.md).
- Από τα κοινά χρησιμοποιούμενα μέτρα: [Χρησιμοποιήστε προκαθορισμένα πρότυπα](measure-templates.md).

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

Από την αρχή με μέτρο κατασκευαστής: [Φτιάξε το δικό σας](measure-builder.md).

---

## <a name="manage-existing-measures"></a>Διαχείριση υφιστάμενων μέτρων

Μεταβείτε στη σελίδα **Μέτρα** για να δείτε τα μέτρα που δημιουργήσατε, την κατάστασή τους, τον τύπο μέτρησης και την τελευταία φορά που ανανεώθηκαν τα δεδομένα. Μπορείτε να ταξινομήσετε τη λίστα μετρήσεων κατά οποιαδήποτε στήλη ή να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε το μέτρο που θέλετε να διαχειριστείτε.

Επιλέξτε δίπλα σε ένα μέτρο για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες. Επιλέξτε το όνομα μέτρησης για προεπισκόπηση της εξόδου και λήψη ενός αρχείου CSV.

:::image type="content" source="media/measures-actions.png" alt-text="Ενέργειες για τη διαχείριση μεμονωμένων μετρήσεων."lightbox="media/measures-actions.png":::

- **Επεξεργαστείτε** το μέτρο για την αλλαγή των ιδιοτήτων του.
- **Ανανεώστε** το μέτρο για να περιλαμβάνει τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
- **Μετονομάστε** τη μέτρηση.
- **Ενεργοποιήστε** ή **Απενεργοποιήστε** το μέτρο. Τα ανενεργά μέτρα δεν θα ανανεωθούν κατά τη διάρκεια μιας [προγραμματισμένης ανανέωσης](schedule-refresh.md) και θα έχουν την **Κατάσταση** να παρατίθεται ως **Παράλειψη**, υποδεικνύοντας ότι δεν επιχειρήθηκε καν ανανέωση.
- **Ετικέτα** προς τη [διαχείριση ετικετών](work-with-tags-columns.md#manage-tags) για το μέτρο.
- **Διαγράψτε** τη μέτρηση.
- **Στήλες** για [προσαρμογή των στηλών](work-with-tags-columns.md#customize-columns) που εμφανίζονται.
- **Φιλτράρετε** για να [φιλτράρετε τις ετικέτες](work-with-tags-columns.md#filter-on-tags).
- **Αναζήτηση ονόματος** για αναζήτηση με βάση το όνομα του μέτρου.

## <a name="refresh-measures"></a>Μέτρα ανανέωσης

Τα μέτρα μπορούν να ανανεωθούν σε αυτόματο χρονοδιάγραμμα ή να ανανεωθούν χειροκίνητα κατόπιν αιτήματος. Για να ανανεώσετε μη αυτόματα μία ή περισσότερες μετρήσεις, επιλέξτε τις και επιλέξτε **Ανανέωση**. Για να [προγραμματίσετε την αυτόματη ανανέωση](schedule-refresh.md), μεταβείτε στην επιλογή **Χρονοδιάγραμμα** > **Σύστημα** > **Χρονοδιάγραμμα**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
