---
title: Ενοποίηση πεδίων πελατών ή λογαριασμών
description: Συγχώνευση οντοτήτων για τη δημιουργία ενοποιημένων προφίλ πελατών.
recommendations: false
ms.date: 05/04/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-merge
- ci-match
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 78e2528d4a3058f879d83952f72ed88a1da065b6
ms.sourcegitcommit: 6a5f4312a2bb808c40830863f26620daf65b921d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/11/2022
ms.locfileid: "8740857"
---
# <a name="unify-customer-fields"></a>Ενοποίηση πεδίων πελατών

[!INCLUDE [m3-prod-trial-note](includes/m3-prod-trial-note.md)]

Σε αυτό το βήμα της διεργασίας ενοποίησης, επιλέξτε και αποκλείστε χαρακτηριστικά για συγχώνευση εντός της οντότητας ενοποιημένου προφίλ. Για παράδειγμα, εάν τρεις οντότητες είχαν δεδομένα email, μπορεί να θέλετε να διατηρήσετε και τα τρία ξεχωριστά πεδία email ή να τα συγχωνεύσετε σε ένα μοναδικό πεδίο email για το ενοποιημένο προφίλ. Ορισμένα χαρακτηριστικά συνδυάζονται αυτόματα από το σύστημα. Μπορείτε να δημιουργήσετε σταθερά και μοναδικά αναγνωριστικά πελατών και να ομαδοποιήσετε τα σχετικά προφίλ σε ένα σύμπλεγμα.

:::image type="content" source="media/m3_unify.png" alt-text="Σελίδα συγχώνευσης στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων που δείχνει τον πίνακα με συγχωνευμένα πεδία που καθορίζουν το ενοποιημένο προφίλ πελάτη.":::

## <a name="review-and-update-the-customer-fields"></a>Έλεγχος και ανανέωση πεδίων πελάτη

1. Ελέγξτε τη λίστα των πεδίων που θα ενοποιηθούν στην καρτέλα **Πεδία πελάτη** του πίνακα. Κάντε οποιεσδήποτε αλλαγές, εάν υπάρχουν.

   1. Για κάθε ενοποιημένο πεδίο, μπορείτε:
      - [Επεξεργασία](#edit-a-merged-field)
      - [Μετονομασία](#rename-fields)
      - [Διαχωρισμός](#separate-merged-fields)
      - [Εξαίρεση](#exclude-fields)
      - [Μετακίνηση πάνω ή κάτω](#change-the-order-of-fields)

   1. Για κάθε μεμονωμένο πεδίο, μπορείτε:
      - [Συνδυασμός πεδίων](#combine-fields-manually)
      - [Συνδυασμός ομάδας πεδίων](#combine-a-group-of-fields)
      - [Μετονομασία](#rename-fields)
      - [Εξαίρεση](#exclude-fields)
      - [Μετακίνηση πάνω ή κάτω](#change-the-order-of-fields)

1. Προαιρετικά, [δημιουργήστε τη ρύθμιση αναγνωριστικού πελάτη](#configure-customer-id-generation).

1. Προαιρετικά, [ομαδοποιήστε τα προφίλ σε νοικοκυριά ή συμπλέγματα](#group-profiles-into-households-or-clusters).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα: Έλεγχος ενοποίησης](review-unification.md)

### <a name="edit-a-merged-field"></a>Επεξεργαστείτε συγχωνευμένο πεδίο

1. Επιλέξτε ένα συγχωνευμένο πεδίο και επιλέξτε **Επεξεργασία**. Εμφανίζεται το παράθυρο Συνδυασμός πεδίων.

1. Καθορίστε τον τρόπο συνδυασμού ή συγχώνευσης πεδίων από μία από τις τρεις επιλογές:
    - **Σημασία**: Προσδιορίζει την τιμή του νικητή βάσει της καθορισμένης κατάταξης σημασίας για τα πεδία που συμμετέχουν. Είναι η προεπιλεγμένη επιλογή συγχώνευσης. Επιλέξτε **Μετακίνηση προς τα επάνω/κάτω** για να ορίσετε την προτεραιότητα σημασίας.

      :::image type="content" source="media/importance-merge-option.png" alt-text="Επιλογή Σημασία στο παράθυρο διαλόγου Πεδίων συγχώνευσης.":::

    - **Πιο πρόσφατα**: Προσδιορίζει την τιμή του νικητή με βάση την πιο σημαντική τιμή. Απαιτεί μια ημερομηνία ή ένα αριθμητικό πεδίο για κάθε συμμετέχουσα οντότητα στο πεδίο πεδίων συγχώνευσης για να καθοριστεί η δυνατότητα επάρκειας.

      :::image type="content" source="media/recency-merge-option.png" alt-text="Επιλογή Επάρκεια στο παράθυρο διαλόγου Πεδίων συγχώνευσης.":::

    - **Λιγότερο πρόσφατα**: Προσδιορίζει την τιμή του νικητή με βάση την λιγότερο σημαντική τιμή. Απαιτεί μια ημερομηνία ή ένα αριθμητικό πεδίο για κάθε συμμετέχουσα οντότητα στο πεδίο πεδίων συγχώνευσης για να καθοριστεί η δυνατότητα επάρκειας.

1. Μπορείτε να προσθέσετε περισσότερα πεδία για συμμετοχή στη διαδικασία συγχώνευσης.

1. Μπορείτε να μετονομάσετε το συγχωνευμένο πεδίο.

1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

### <a name="rename-fields"></a>Μετονομασία πεδίων

Αλλαγή του εμφανιζόμενου ονόματος συγχωνευμένων ή ξεχωριστών πεδίων. Δεν μπορείτε να αλλάξετε το όνομα της οντότητας εξόδου.

1. Επιλέξτε το πεδίο και επιλέξτε **Μετονομασία**

1. Πληκτρολογήστε το νέο εμφανιζόμενο όνομα.

1. Επιλέξτε **Τέλος**.

### <a name="separate-merged-fields"></a>Διαχωρισμός συγχωνευμένων πεδίων

Για να διαχωρίσετε συγχωνευμένα πεδία, βρείτε το χαρακτηριστικό στον πίνακα. Τα διαχωρισμένα πεδία εμφανίζονται ως μεμονωμένα σημεία δεδομένων στο ενοποιημένο προφίλ πελάτη.

1. Επιλέξτε το συγχωνευμένο πεδίο και επιλέξτε **Ξεχωριστά πεδία**.

1. Επιβεβαιώστε τον διαχωρισμό.

### <a name="exclude-fields"></a>Εξαίρεση πεδίων

Εξαιρέστε ένα συγχωνευμένο ή ξεχωριστό πεδίο από το ενοποιημένο προφίλ πελάτη. Εάν το πεδίο χρησιμοποιείται σε άλλες διεργασίες, για παράδειγμα σε ένα τμήμα, καταργήστε το από αυτές τις διεργασίες πριν το αποκλείσετε από το προφίλ πελάτη.

1. Επιλέξτε ένα συγχωνευμένο πεδίο και επιλέξτε **Εξαίρεση**.

1. Επιβεβαιώστε την εξαίρεση.

Για να δείτε τη λίστα όλων εξαιρουμένων πεδίων, επιλέξτε **Εξαιρούμενα πεδία**. Εάν χρειάζεται, μπορείτε να επαναπροσθέσετε το πεδίο εξαίρεσης.

### <a name="change-the-order-of-fields"></a>Αλλαγή της σειράς των πεδίων

Ορισμένες οντότητες περιέχουν περισσότερες λεπτομέρειες από άλλες. Εάν μια οντότητα περιλαμβάνει τα πιο πρόσφατα δεδομένα σχετικά με ένα πεδίο, μπορείτε να τη χρησιμοποιήσετε κατά προτεραιότητα σε σχέση με άλλες οντότητες κατά τη συγχώνευση τιμών.

1. Επιλέξτε το πεδίο.
  
1. Επιλέξτε **Μετακίνηση προς τα επάνω/κάτω** για να ορίσετε τη σειρά ή μεταφέρετε και αποθέστε στη θέση που θέλετε.

### <a name="combine-fields-manually"></a>Συνδυασμός πεδίων μη αυτόματα

Συνδυασμός διαχωρισμένων πεδίων για τη δημιουργία ενός συγχωνευμένου χαρακτηριστικού.

1. Επιλέξτε **Συνδυασμός** > **Πεδία**. Εμφανίζεται το παράθυρο Συνδυασμός πεδίων.

1. Καθορίστε την πολιτική νικητές συγχώνευσης στο αναπτυσσόμενο πεδίο **Συνδυασμός**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη πεδίου** για να συνδυασμό περισσότερων πεδίων.

1. Δώστε ένα **Όνομα** και ένα **Όνομα πεδίου εξόδου**.

1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές.

### <a name="combine-a-group-of-fields"></a>Συνδυασμός ομάδας πεδίων

Αντιμετωπίστε μια ομάδα πεδίων ως μεμονωμένη μονάδα. Για παράδειγμα, εάν οι καρτέλες μας περιέχουν τα πεδία Διεύθυνση1, Διεύθυνση2, Πόλη, Νομός και Τ.Κ., δεν θέλουμε να συγχωνευθούν στη Διεύθυνση2 διαφορετικής καρτέλας, νομίζοντας ότι θα είναι πιο ολοκληρωμένα τα δεδομένα μας.

1. Επιλέξτε **Συνδυασμός** > **Ομαδοποίηση των πεδίων**.

1. Καθορίστε την πολιτική νικητές συγχώνευσης στο αναπτυσσόμενο πεδίο **Κατάταξη ομάδων κατά**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη** και επιλέξτε εάν θέλετε να προσθέσετε περισσότερα πεδία ή ομάδες στα πεδία.

1. Δώστε ένα **Όνομα** και ένα **Όνομα εξόδου** για κάθε συνδυασμένο πεδίο.

1. Πληκτρολογήστε ένα **Όνομα** για την ομάδα πεδίων.

1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές.

## <a name="configure-customer-id-generation"></a>Ρύθμιση δημιουργίας αναγνωριστικού πελάτη

Καθορίστε τον τρόπο δημιουργίας τιμών αναγνωριστικών πελατών, τα μοναδικά αναγνωριστικά προφίλ πελατών. Το βήμα ενοποίησης πεδίων στη διεργασία ενοποίησης δεδομένων δημιουργεί το μοναδικό αναγνωριστικό προφίλ πελάτη. Το αναγνωριστικό είναι το *CustomerId* στην οντότητα *Πελάτης* που προκύπτει από τη διεργασία ενοποίησης δεδομένων.

Το *CustomerId* με βάση μια τιμή κατακερματισμού της πρώτης τιμής των μη μηδενικών πρωτευουσιών κλειδιών. Αυτά τα κλειδιά προέρχονται από τις οντότητες που χρησιμοποιούνται στην ενοποίηση δεδομένων και επηρεάζονται από τη σειρά αντιστοίχισης. Έτσι, το αναγνωριστικό πελάτη που δημιουργείται μπορεί να αλλάξει όταν μια τιμή πρωτεύοντος κλειδιού αλλάζει στην κύρια οντότητα της σειράς αντιστοίχισης. Η τιμή του πρωτεύοντος κλειδιού ενδεχομένως να μην αντιπροσωπεύει πάντα τον ίδιο πελάτη.

Η ρύθμιση παραμέτρων ενός σταθερού αναγνωριστικού πελάτη σάς επιτρέπει να αποφεύγετε αυτήν τη συμπεριφορά.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Keys**.

1. Τοποθετήστε το δείκτη του ποντικιού στη γραμμή **CustomerId** και επιλέξτε **Ρύθμιση**.
   :::image type="content" source="media/customize-stable-id.png" alt-text="Έλεγχος για προσαρμογή της δημιουργίας αναγνωριστικών.":::

1. Επιλέξτε έως πέντε πεδία που αποτελούν ένα μοναδικό αναγνωριστικό πελάτη και είναι πιο σταθερά. Οι καρτέλες που δεν συμφωνούν με τη ρύθμιση παραμέτρων σας χρησιμοποιούν ένα αναγνωριστικό ρυθμισμένο από το σύστημα.  

1. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="group-profiles-into-households-or-clusters"></a>Ομαδοποιήστε τα προφίλ σε νοικοκυριά ή συμπλέγματα

Μπορείτε να ορίσετε κανόνες για την ομαδοποίηση σχετιζόμενων προφίλ σε ένα σύμπλεγμα. Προς το παρόν υπάρχουν δύο τύποι διαθέσιμων συμπλεγμάτων – συμπλέγματα για νοικοκυριά και προσαρμοσμένα. Το σύστημα επιλέγει αυτόματα ένα νοικοκυριό με προκαθορισμένους κανόνες, εάν η οντότητα *Πελάτης* περιέχει τα σημασιολογικά πεδία *Person.LastName* και *Location.Address*. Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα σύμπλεγμα με τους δικούς σας κανόνες και συνθήκες, παρόμοιο με τους [κανόνες αντιστοίχισης](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).

1. Επιλέξτε **Σύνθετο** > **Δημιουργία συμπλέγματος**.

   :::image type="content" source="media/create-cluster.png" alt-text="Έλεγχος για τη δημιουργία ενός νέου συμπλέγματος.":::

1. Επιλέξτε μεταξύ ενός συμπλέγματος **Νοικοκυριού** ή **Προσαρμοσμένου**. Εάν τα σημασιολογικά πεδία *Person.LastName* και *Location.Address* υφίστανται στην οντότητα *Πελάτης*, επιλέγεται αυτόματα το νοικοκυριό.

1. Δώστε ένα όνομα για το σύμπλεγμα και επιλέξτε **Ολοκλήρωση**.

1. Επιλέξτε την καρτέλα **Συμπλέγματα** για να βρείτε το σύμπλεγμα που δημιουργήσατε.

1. Καθορίστε τους κανόνες και τις συνθήκες για να καθορίσετε το σύμπλεγμά σας.

1. Επιλέξτε **Τέλος**. Το σύμπλεγμα δημιουργείται όταν ολοκληρωθεί η διεργασία ενοποίησης. Τα αναγνωριστικά συμπλέγματος προστίθενται ως νέα πεδία στην οντότητα *Πελάτης*.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα: Έλεγχος ενοποίησης](review-unification.md)

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
