---
title: Επισκόπηση προϊόντος για το Dynamics 365 Customer Insights
author: m-hartmann
description: Δείτε μια επισκόπηση για το Dynamics 365 Customer Insights και τις κύριες δυνατότητες αυτού.
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: a8b982d761b6598fb5c582963dbc00852089a396
ms.sourcegitcommit: a97d31a647a5d259140a1baaeef8c6ea10b8cbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9051131"
---
# <a name="product-overview-for-dynamics-365-customer-insights"></a>Επισκόπηση προϊόντος για το Dynamics 365 Customer Insights

Το [Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) είναι η πλατφόρμα δεδομένων πελατών της Microsoft (CDP) που βοηθά στην παροχή εξατομικευμένης εμπειρίας πελατών. Η εφαρμογή παρέχει μια ολιστική προβολή πελατών με αναντιστοιχία χρόνου στην πληροφορία. Αποκτήστε την πιο ολοκληρωμένη προβολή των πελατών σας, ενοποιώντας τα δεδομένα πελατών με λειτουργικά δεδομένα και δεδομένα IoT σε πραγματικό χρόνο. Εμπλουτίστε προφίλ πελατών με προελεύσεις δεδομένων πρώτων και τρίτων. 

Το Customer Insights σας βοηθά να μετατρέψετε την επιχείρησή σας σε έναν πελατοκεντρικό οργανισμό, ενισχύοντας τους επαγγελματίες μάρκετινγκ, πωλήσεων και εξυπηρέτησης, ώστε να προσαρμόζουν τις αλληλεπιδράσεις 1:1 στην αντίστοιχη κλίμακα. Οι ενσωματώσεις άμεσης εφαρμογής με εφαρμογές Microsoft και εφαρμογές τρίτων μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την ενεργοποίηση πληροφοριών σε πραγματικό χρόνο για την ενεργοποίηση ουσιαστικών ενεργειών.

Συνδέστε δεδομένα από προελεύσεις δεδομένων συναλλαγών, συμπεριφορικών και δημογραφικών δεδομένων, για να δημιουργήσετε προβολές πελατών 360 μοιρών. Αποκτήστε έτοιμες πληροφορίες σχετικά με προκατασκευασμένα μοντέλα AI που χρησιμοποιείτε ή δημιουργείτε γρήγορα, δοκιμάστε και αναπτύξτε προσαρμοσμένα μοντέλα AI/ML χρησιμοποιώντας λύσεις σύνθετης ανάλυσης σε απεριόριστη κλίμακα.

Διατηρήστε πλήρη έλεγχο των δεδομένων των πελατών σας, για να εξασφαλίσετε το υψηλότερο επίπεδο υποστήριξης δεδομένων και συμμόρφωσης με ένα CDP αυτοεξυπηρέτησης, εταιρικού επιπέδου, κατασκευασμένο με βάση το Microsoft Azure. Υποστηρίξτε τον Γενικό Κανόνα Προστασίας Δεδομένων (ΓΚΠΔ) και άλλες απαιτήσεις ασφαλείας και πρότυπα του κλάδου μέσω ενσωματωμένων εργαλείων διαχείρισης προσωπικών δεδομένων, ασφάλειας και διαχείρισης.

## <a name="pricing-and-licensing"></a>Τιμολόγηση και άδειες χρήσης
Το Customer Insights διαθέτει άδεια χρήσης ανά μισθωτή και περιλαμβάνει τόσο δυνατότητες από την επιχείρηση στον πελάτη (B2C) όσο και από επιχείρηση σε επιχείρηση (B2B). Μπορείτε να αγοράσετε επιπλέον παραγωγική ικανότητα με πρόσθετες άδειες χρήσης, για να αυξήσετε τον αριθμό των προφίλ και των λογαριασμών.

- [Διαστάσεις τιμολόγησης](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/pricing/)
- Χωρητικότητα και δικαιώματα: [Οδηγός εκχώρησης αδειών χρήσης του Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)
- [Ιστοσελίδα προγράμματος πολλαπλών αδειών χρήσης της Microsoft](https://www.microsoft.com/licensing/how-to-buy/how-to-buy)

## <a name="try-customer-insights-and-get-started"></a>Δοκιμάστε το Customer Insights και ξεκινήστε

Ξεκινήστε μια δωρεάν [δοκιμαστική έκδοση του Customer Insights](https://signup.microsoft.com/create-account/signup?SKU=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d&ali=1&RU=https:%2F%2Fhome.ci.ai.dynamics.com%2Fstart%2Ftrial&products=036c2481-aa8a-47cd-ab43-324f0c157c2d) σήμερα για να δοκιμάσετε την εφαρμογή με τα δικά σας δεδομένα πελατών. [Μάθετε πώς μπορείτε να αποκτήσετε γρήγορα πρόσβαση και να εξερευνήσετε πολλές από τις βασικές δυνατότητες της εφαρμογής](trial-signup.md). 

Περιηγηθείτε σε [διαθέσιμους πόρους εκμάθησης](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/resources/) συμπεριλαμβανομένων αναλυτικών αναφορών, εφαρμογών web κατ' απαίτηση και ιστοριών πελατών.

Μάθετε πώς μπορείτε να κατανοήσετε καλύτερα τους πελάτες σας με τον [οδηγό για γρήγορα αποτελέσματα](get-started.md).

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
