---
title: Χρήση του δικού σας λογαριασμού Azure Data Lake Storage Gen2
author: mukeshpo
description: Ενημερωθείτε σχετικά με τις απαιτήσεις για χρήση του δικού σας λογαριασμού Azure Data Lake Storage για την αποθήκευση δεδομένων Customer Insights.
ms.author: mukeshpo
ms.date: 06/08/2022
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.reviewer: mhart
ms.openlocfilehash: 5acb58906c1a9db54337f3b4dc2ab7891db7954e
ms.sourcegitcommit: 5e26cbb6d2258074471505af2da515818327cf2c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/14/2022
ms.locfileid: "9011933"
---
# <a name="use-your-own-azure-data-lake-storage-gen2-account"></a>Χρήση του δικού σας λογαριασμού Azure Data Lake Storage Gen2

Το Dynamics 365 Customer Insights σάς δίνει την επιλογή να αποθηκεύσετε όλα τα δεδομένα σας στο [Azure Data Lake Storage Gen2](/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction).

Αποθηκεύοντας δεδομένα στο Data Lake Storage, συμφωνείτε ότι τα δεδομένα θα μεταφέρονται και θα αποθηκεύονται στην κατάλληλη γεωγραφική θέση για τον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης Azure. Για περισσότερες πληροφορίες, δειτε [Κέντρο αξιοπιστίας της Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center).

Οι διαχειριστές στο Customer Insights μπορούν να [δημιουργήσουν περιβάλλοντα](create-environment.md) και [να καθορίσουν την επιλογή χώρου αποθήκευσης δεδομένων](create-environment.md#step-2-configure-data-storage) στη διεργασία.

## <a name="prerequisites-to-use-your-storage-account"></a>Προϋποθέσεις για χρήση του λογαριασμού αποθήκευσης

- Οι λογαριασμοί Azure Data Lake Storage πρέπει να είναι στην ίδια περιοχή Azure που επιλέξατε κατά τη δημιουργία του περιβάλλοντος Customer Insights. Μπορείτε να ελέγξετε την περιοχή του περιβάλλοντος Customer Insights στην περιοχή **Διαχειριστής** > **Σύστημα** > **Σχετικά με**.
- Το Data Lake Storage πρέπει να είναι Gen2 και να έχει [ενεργοποιημένο ιεραρχικό χώρο ονομάτων](/azure/storage/blobs/create-data-lake-storage-account). Οι λογαριασμοί χώρου αποθήκευσης Gen1 δεν υποστηρίζονται.
- Ένα κοντέινερ με όνομα `customerinsights` πρέπει να υπάρχει στον λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Πρέπει να το δημιουργήσετε πριν χρησιμοποιήσετε το δικό σας Data Lake Storage στο Customer Insights. Ο διαχειριστής που ρυθμίζει το περιβάλλον Customer Insights χρειάζεται το ρόλο Κάτοχος δεδομένων αντικειμένου blob χώρου αποθήκευσης ή Κάτοχος δεδομένων αντικειμένου blob χώρου αποθήκευσης στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης ή στο κοντέινερ `customerinsights`. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ανάθεση δικαιωμάτων σε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία λογαριασμού χώρου αποθήκευσης](/azure/storage/common/storage-account-create?toc=%2Fazure%2Fstorage%2Fblobs%2Ftoc.json&tabs=azure-portal).

## <a name="connect-customer-insights-with-your-storage-account"></a>Σύνδεση του Customer Insights με το λογαριασμό χώρου αποθήκευσης

Όταν δημιουργείτε ένα νέο περιβάλλον, βεβαιωθείτε ότι ο λογαριασμός Data Lake Storage υπάρχει και ότι πληρούνται όλες οι προϋποθέσεις.

1. Στο βήμα **Χώρος αποθήκευσης δεδομένων** κατά τη δημιουργία περιβάλλοντος, ορίστε την επιλογή **Αποθήκευση δεδομένων εξόδου** σε **Azure Data Lake Storage Gen2**.
1. Επιλέξτε τον τρόπο **Σύνδεσης του χώρου αποθήκευσης**. Μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ μιας επιλογής που βασίζεται σε πόρους και μιας επιλογής που βασίζεται σε συνδρομή για έλεγχο ταυτότητας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Σύνδεση σε ένα λογαριασμό Azure Data Lake Storage χρησιμοποιώντας μια αρχή υπηρεσίας Azure](connect-service-principal.md).
   - Για τη **συνδρομή Azure**, επιλέξτε **Συνδρομή**, **Ομάδα πόρων** και **Λογαριασμός χώρου αποθήκευσης** που περιέχει το κοντέινερ `customerinsights`.
   - Για το **κλειδί λογαριασμού**, δώστε το **Όνομα λογαριασμού** και το **κλειδί λογαριασμού** για τον λογαριασμό Data Lake Storage. Η χρήση αυτής της μεθόδου ελέγχου ταυτότητας υποδηλώνει ότι είστε ενημερωμένοι εάν ο οργανισμός σας χρησιμοποιεί τα κλειδιά. Πρέπει [να ενημερώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος](manage-environments.md#edit-an-existing-environment) με το νέο κλειδί όταν περιστραφεί.
1. Επιλέξτε αν θέλετε να χρησιμοποιήσετε την Ιδιωτική σύνδεση Azure για να συνδεθείτε στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης και [δημιουργήστε τη σύνδεση σε ιδιωτική σύνδεση](security-overview.md#private-links-tab) με μια διεργασία δύο βημάτων.

Όταν ολοκληρωθούν οι διαδικασίες συστήματος όπως η πρόσληψη δεδομένων, το σύστημα δημιουργεί τους αντίστοιχους φακέλους στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης. Τα αρχεία δεδομένων και τα αρχεία *model.json* δημιουργούνται και προστίθενται σε φακέλους με βάση το όνομα της διεργασίας.

Αν δημιουργείτε πολλά περιβάλλοντα του Customer Insights και επιλέγετε να αποθηκεύσετε τις οντότητες εξόδου από αυτά τα περιβάλλοντα στο λογαριασμό χώρου αποθήκευσης, το Customer Insights δημιουργεί ξεχωριστούς φακέλους για κάθε περιβάλλον με `ci_environmentID` στον περιέκτη.
