---
title: Έναρξη με μια άδεια χρήσης επί πληρωμή του Dynamics 365 Customer Insights
author: m-hartmann
description: Εξοικειωθείτε με την εμπειρία πρώτης εκτέλεσης στο Dynamics 365 Customer Insights και εξερευνήστε τις δυνατότητές του.
ms.author: mhart
ms.date: 10/05/2021
ms.service: customer-insights
ms.topic: overview
ms.manager: shellyha
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: b4228a36069f4adb8098ea96cefec0eef81a6560
ms.sourcegitcommit: 53b133a716c73cb71e8bcbedc6273cec70ceba6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/15/2021
ms.locfileid: "7645689"
---
# <a name="get-started-after-purchasing-customer-insights"></a>Έναρξη μετά την αγορά του Customer Insights

Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να κάνετε τα πρώτα σας βήματα στο Dynamics 365 Customer Insights μετά την αγορά μιας συνδρομής από τον οργανισμό σας. Εάν θέλετε να αγοράσετε το Customer Insights, οι επιλογές επικοινωνίας μας αναφέρονται στην [ιστοσελίδα Dynamics 365 Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/). 

Αφού αγοράσετε μια άδεια χρήσης συνδρομής για το Customer Insights, ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή Microsoft 365 λαμβάνει ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που τον προσκαλεί να δημιουργήσει το περιβάλλον. 

Το Customer Insights διαθέτει άδεια χρήσης ανά μισθωτή και περιλαμβάνει πολλαπλές δυνατότητες. Μπορείτε να αγοράσετε περισσότερη παραγωγική ικανότητα και άδειες χρήσης για να αυξήσετε τον προεπιλεγμένο στόχο πωλήσεων. 
- [Διαστάσεις τιμολόγησης](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/pricing/)
- Χωρητικότητα και δικαιώματα: [Οδηγός εκχώρησης αδειών χρήσης του Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544)

Αν θέλετε να δοκιμάσετε την υπηρεσία και τις δυνατότητες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση δοκιμαστικού περιβάλλοντος](trial-signup.md).

## <a name="start-with-customer-insights"></a>Έναρξη με το Customer Insights

Η εμπειρία πρώτης εκτέλεσης σάς βοηθά να επιλέξετε την αρχική εστίαση με το Customer Insights και να εξερευνήσετε τις δυνατότητες με δείγματα δεδομένων. Ως επόμενο βήμα, μπορείτε να δημιουργήσετε το δικό σας περιβάλλον και να εργαστείτε με τα δικά σας δεδομένα.

**Για είσοδο για πρώτη φορά**:

1. Μετάβαση στη διεύθυνση [URL της εφαρμογής Customer Insights](https://home.ci.ai.dynamics.com).
1. Πραγματοποιήστε είσοδο με τον εταιρικό ή σχολικό λογαριασμό σας. 
1. Συμφωνήσετε με τους όρους παροχής υπηρεσίας και ορίστε τις προτιμήσεις περιεχομένου για την παρουσία του Customer Insights.
1. Επιλέξτε τη δυνατότητα εστίασης μέχρι να λάβετε τη σελίδα έναρξης για την επιλεγμένη δυνατότητα.

## <a name="create-your-own-environment"></a>Δημιουργήστε το δικό σας περιβάλλον

Μετά την πρώτη σας είσοδο, θα δείτε ένα περιβάλλον με δείγματα δεδομένων. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα δεδομένα για να εξερευνήσετε τις δυνατότητες και να εξοικειωθείτε με την εφαρμογή. Για να χρησιμοποιήσετε τα δικά σας δεδομένα, πρέπει να δημιουργήσετε ένα περιβάλλον στην δυνατότητα με την οποία θέλετε να εργαστείτε.

- [Δημιουργία περιβάλλοντος στις πληροφορίες κοινού.](audience-insights/get-started-paid.md)
- [Δημιουργία περιβάλλοντος στις πληροφορίες δέσμευσης.](engagement-insights/create-new-environment.md) 



