---
title: Πρόβλεψη απώλειας συναλλαγής (περιέχει βίντεο)
description: Πρόβλεψη εάν ένας πελάτης κινδυνεύει να μην αγοράζει πλέον τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610512"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>Πρόβλεψη απώλειας συναλλαγής

Η πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών βοηθά στην πρόβλεψη εάν ένας πελάτης δεν πρόκειται πλέον να αγοράζει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας σε ένα δεδομένο χρονικό παράθυρο.

Πρέπει να έχετε επιχειρηματικές γνώσεις για να κατανοήσετε τι σημαίνει για την επιχείρησή σας. Υποστηρίζουμε τους ορισμούς απώλειας βάσει χρόνου, δηλαδή ένας πελάτης θεωρείται ότι έχει χαθεί μετά από μια περίοδο μη αγορών.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

Για περιβάλλοντα που βασίζονται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς, μπορούμε να προβλέψουμε συναλλακτικές απώλειες για έναν λογαριασμό και επίσης έναν συνδυασμό λογαριασμών και άλλου επιπέδου πληροφοριών, όπως η κατηγορία προϊόντων. Για παράδειγμα, η προσθήκη μιας διάστασης μπορεί να βοηθήσει να προσδιορίσετε πόσο πιθανό είναι ο λογαριασμός "Contoso" να σταματήσει την αγορά της κατηγορίας προϊόντων "γραφική ύλη". Επιπλέον, για επιχειρηματικούς λογαριασμούς, μπορούμε επίσης να χρησιμοποιήσουμε AI για να δημιουργήσουμε μια λίστα με πιθανούς λόγους για τους οποίους ένας λογαριασμός ενδέχεται να μεταστραφεί για μια κατηγορία πληροφοριών δευτερεύοντος επιπέδου.

> [!TIP]
> Δοκιμάστε την πρόβλεψη απωλειών συναλλαγών με χρήση δειγμάτων δεδομένων: [Ενδεικτικός οδηγός πρόβλεψης συναλλαγής](sample-guide-predict-transactional-churn.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμβάλλοντος](permissions.md).
- Τουλάχιστον 10 προφίλ πελατών, κατά προτίμηση περισσότεροι από 1.000 μοναδικοί πελάτες.
- Αναγνωριστικό πελάτη, ένα μοναδικό αναγνωριστικό για αντιστοίχιση συναλλαγών με πελάτες σας.
- Τα δεδομένα συναλλαγών για τουλάχιστον το διπλό επιλεγμένο χρονικό διάστημα, όπως δύο έως τρία έτη ιστορικού συναλλαγών. Ιδανικά, τουλάχιστον δύο συναλλαγές ανά πελάτη. Το ιστορικό συναλλαγών πρέπει να περιλαμβάνει:
  - **Αναγνωριστικό συναλλαγής**: Μοναδικό αναγνωριστικό μιας αγοράς ή μιας συναλλαγής.
  - **Ημερομηνία συναλλαγής**: η ημερομηνία αγοράς ή συναλλαγής.
  - **Αξία συναλλαγής**: Νομισματική μονάδα ή αριθμητική αξία της συναλλαγής.
  - **Μοναδικό αναγνωριστικό προϊόντος**: Αναγνωριστικό του προϊόντος ή της υπηρεσίας που αγοράσατε, εάν τα δεδομένα σας βρίσκονται σε επίπεδο στοιχείου γραμμής.
  - **Εάν αυτή η συναλλαγή ήταν επιστροφή**: ένα πεδίο true/false που προσδιορίζει εάν η συναλλαγή ήταν επιστροφή ή όχι. Εάν η **τιμή της συναλλαγής** είναι αρνητική, συμπεραίνουμε ότι έχει γίνει επιστροφή.
- Δεδομένα δραστηριότητας πελάτη:
  - Αναγνωριστικό πελάτη, ένα μοναδικό αναγνωριστικό για αντιστοίχιση δραστηριοτήτων με πελάτες σας.
  - **Πρωτεύον κλειδί:** Μοναδικό αναγνωριστικό για μια δραστηριότητα. Για παράδειγμα, μια επίσκεψη σε μια τοποθεσία Web ή μια καρτέλα χρήσης που δείχνει ότι ο πελάτης δοκίμασε ένα δείγμα του προϊόντος σας.
  - **Χρονική σήμανση:** Ημερομηνία και η ώρα του συμβάντος που προσδιορίζεται από το πρωτεύον κλειδί.
  - **Συμβάν:** Όνομα του συμβάντος που θέλετε να χρησιμοποιήσετε. Για παράδειγμα, ένα πεδίο που ονομάζεται «UserAction» σε ένα μανάβικο μπορεί να είναι μια χρήση κουπονιού από τον πελάτη.
  - **Λεπτομέρειες:** Λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με το συμβάν. Για παράδειγμα, ένα πεδίο που ονομάζεται «CouponValue» σε ένα μανάβικο μπορεί να είναι η νομισματική αξία του κουπονιού.
- Λιγότερο από το 20% των τιμών που λείπουν στο πεδίο δεδομένων της παρεχόμενης οντότητας

Για επιχειρηματικούς λογαριασμούς (Ε προς Ε), προσθέστε δεδομένα πελατών στοιχισμένα προς περισσότερα στατικά χαρακτηριστικά, για να εξασφαλίσετε την καλύτερη δυνατή απόδοση του μοντέλου:
- **Αναγνωριστικό πελάτη:** Μοναδικό αναγνωριστικό για έναν πελάτη.
- **Ημερομηνία δημιουργίας:** Ημερομηνία αρχικής προσθήκης του πελάτη.
- **Νομός ή Επαρχία:** Τοποθεσία του νομού ή της επαρχίας ενός πελάτη.
- **Χώρα:** Χώρα ενός πελάτη.
- **Κλάδος:** Τύπος κλάδου ενός πελάτη. Για παράδειγμα, ένα πεδίο με την ένδειξη "Τμήμα αγοράς" σε ένα καφεκοπτείο μπορεί να υποδεικνύει εάν ο πελάτης ήταν λιανικής.
- **Ταξινόμηση:** Κατηγοριοποίηση ενός πελάτη για την επιχείρησή σας. Για παράδειγμα, ένα πεδίο που ονομάζεται "ValueSegment" σε ένα καφεκοπτείο μπορεί να είναι το επίπεδο του πελάτη βάσει του μεγέθους του πελάτη.

> [!NOTE]
> Για μια επιχείρηση με υψηλή συχνότητα αγορών πελατών (κάθε λίγες εβδομάδες) συνιστάται η επιλογή πιο σύντομου παραθύρου πρόβλεψης και ορισμού απωλειών. Για χαμηλή συχνότητα αγορών (κάθε λίγους μήνες ή μία φορά τον χρόνο), επιλέξτε μεγαλύτερο παράθυρο πρόβλεψης και ορισμό απωλειών.

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>Δημιουργία πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Δημιουργία**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου** στο πλακίδιο **Μοντέλο απώλειας πελάτη**.

1. Επιλέξτε **Συναλλαγή** για τον τύπο απώλειας και, στη συνέχεια, **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. **Ονομάστε αυτό το μοντέλο** και το **Όνομα της οντότητας εξόδου** για να τα διακρίνετε από άλλα μοντέλα ή οντότητες.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="define-customer-churn"></a>Ορισμός απώλειας πελάτη

Επιλέξτε **Αποθήκευση προσχεδίου** οποιαδήποτε στιγμή για να αποθηκεύσετε την πρόβλεψη ως προσχέδιο. Το προσχέδιο πρόβλεψης εμφανίζεται στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.

1. Επιλέξτε το **Παράθυρο πρόβλεψης**. Για παράδειγμα, προβλέψτε τον κίνδυνο απώλειας για τους πελάτες σας κατά τη διάρκεια των επόμενων 90 ημερών, προκειμένου να ευθυγραμμίσετε τις προσπάθειες διατησης μάρκετινγκ. Η πρόβλεψη του κινδύνου απώλειας για μια μακρύτερη ή μικρότερη χρονική περίοδο μπορεί να καταστήσει δυσκολότερη την αντιμετώπιση των παραγόντων που περιλαμβάνονται στο προφίλ κινδύνου απώλειας, αλλά εξαρτάται από τις συγκεκριμένες επιχειρηματικές ανάγκες σας.

1. Πληκτρολογήστε τον αριθμό των ημερών για τον ορισμό της απώλειας στο πεδίο **Ορισμός απώλειας**. Για παράδειγμα, εάν ένας πελάτης δεν έχει κάνει καμία αγορά τις τελευταίες 30 ημέρες, μπορεί να θεωρηθεί ότι έχει χαθεί για την επιχείρησή σας.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="add-purchase-history"></a>Προσθήκη ιστορικού αγορών

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για **Ιστορικό συναλλαγών πελατών**.

1. Επιλέξτε τον σημασιολογικό τύπο της δραστηριότητας, **SalesOrder** ή **SalesOrderLine**, που περιέχει το ιστορικό πληροφοριών. Εάν η δραστηριότητα δεν έχει οριστεί, επιλέξτε **εδώ** και δημιουργήστε την.

1. Στην περιοχή **Δραστηριότητες**, εάν τα χαρακτηριστικά δραστηριότητας αντιστοιχίζονται σημασιολογικά κατά τη δημιουργία της δραστηριότητας, επιλέξτε τα συγκεκριμένα χαρακτηριστικά ή την οντότητα στην οποία θα θέλατε να εστιάσει ο υπολογισμός. Εάν δεν είχε προκύψει σημασιολογική αντιστοίχιση, επιλέξτε **Επεξεργασία** και κάντε αντιστοίχιση των δεδομένων σας.

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="Πλαϊνό παράθυρο που δείχνει την επιλογή συγκεκριμένων δραστηριοτήτων κάτω από τον τύπο σημασιών.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και εξετάστε τα χαρακτηριστικά που απαιτούνται για αυτό το μοντέλο.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Προσθέστε περισσότερες δραστηριότητες ή επιλέξτε **Επόμενο**.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Προσθήκη πρόσθετων δεδομένων (προαιρετικά)

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για **Δραστηριότητες πελατών**.

1. Επιλέξτε τον τύπο σημασιολογικής δραστηριότητας που περιέχει τα δεδομένα που θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε. Εάν η δραστηριότητα δεν έχει οριστεί, επιλέξτε **εδώ** και δημιουργήστε την.

1. Στην περιοχή **Δραστηριότητες**, εάν τα χαρακτηριστικά δραστηριότητας αντιστοιχίζονται σημασιολογικά κατά τη δημιουργία της δραστηριότητας, επιλέξτε τα συγκεκριμένα χαρακτηριστικά ή την οντότητα στην οποία θα θέλατε να εστιάσει ο υπολογισμός. Εάν δεν είχε προκύψει σημασιολογική αντιστοίχιση, επιλέξτε **Επεξεργασία** και κάντε αντιστοίχιση των δεδομένων σας.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και εξετάστε τα χαρακτηριστικά που απαιτούνται για αυτό το μοντέλο.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>Επιλέξτε επίπεδο πρόβλεψης

Οι περισσότερες προβλέψεις δημιουργούνται σε επίπεδο πελάτη. Σε ορισμένες περιπτώσεις, οι πληροφορίες αυτές ενδέχεται να μην είναι αρκετά λεπτομερείς για να αντιμετωπίσετε τις επιχειρηματικές ανάγκες σας. Χρησιμοποιήστε αυτήν τη δυνατότητα για να προβλέψετε την απώλεια για ένα παράρτημα ενός πελάτη, για παράδειγμα, και όχι για τον πελάτη συνολικά.

1. Επιλέξτε **Επιλογή οντότητας για δευτερεύον επίπεδο**. Εάν η επιλογή δεν είναι διαθέσιμη, βεβαιωθείτε ότι έχετε ολοκληρώσει την προηγούμενη ενότητα.

1. Αναπτύξτε τις οντότητες από όπου θέλετε να επιλέξετε το δευτερεύον επίπεδο ή χρησιμοποιήστε το πλαίσιο φίλτρου αναζήτησης για να φιλτράρετε τις επιλεγμένες επιλογές.

1. Επιλέξτε το χαρακτηριστικό που θέλετε να χρησιμοποιείται ως δευτερεύον επίπεδο και κατόπιν επιλέξτε **Προσθήκη**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

> [!NOTE]
> Οι οντότητες που είναι διαθέσιμες σε αυτήν την ενότητα εμφανίζονται επειδή διαθέτουν σχέση με την οντότητα που επιλέξατε στην προηγούμενη ενότητα. Εάν δεν βλέπετε την οντότητα που θέλετε να προσθέσετε, βεβαιωθείτε ότι υπάρχει έγκυρη σχέση στις **Σχέσεις**. Μόνο οι σχέσεις "ένα προς ένα" και "πολλά προς ένα" είναι έγκυρες για αυτήν τη ρύθμιση παραμέτρων.

### <a name="add-additional-data-optional"></a>Προσθήκη πρόσθετων δεδομένων (προαιρετικά)

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για **Δραστηριότητες πελατών**.

1. Επιλέξτε τον τύπο σημασιολογικής δραστηριότητας που περιέχει τα δεδομένα που θα θέλατε να χρησιμοποιήσετε. Εάν η δραστηριότητα δεν έχει οριστεί, επιλέξτε **εδώ** και δημιουργήστε την.

1. Στην περιοχή **Δραστηριότητες**, εάν τα χαρακτηριστικά δραστηριότητας αντιστοιχίζονται σημασιολογικά κατά τη δημιουργία της δραστηριότητας, επιλέξτε τα συγκεκριμένα χαρακτηριστικά ή την οντότητα στην οποία θα θέλατε να εστιάσει ο υπολογισμός. Εάν δεν είχε προκύψει σημασιολογική αντιστοίχιση, επιλέξτε **Επεξεργασία** και κάντε αντιστοίχιση των δεδομένων σας.

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και εξετάστε τα χαρακτηριστικά που απαιτούνται για αυτό το μοντέλο.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**

1. Προαιρετικά, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για **Δεδομένα πελατών**.

1. Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά χαρακτηριστικά στα πεδία των δικών σας δεδομένων πελατών όπως έχουν αναγνωριστεί. Τα δεδομένα στα πεδία που χρησιμοποιούνται δεν πρέπει να αλλάζουν συχνά, ώστε να διασφαλιστεί η βέλτιστη απόδοση του μοντέλου. Για παράδειγμα, η επιλογή ενός πεδίου για την "Ταξινόμηση" που άλλαζε κάθε μήνα θα έχει μόνο την τελευταία τιμή που χρησιμοποιείται στην πρόβλεψη, παρόλο που ιστορικά η ίδια τιμή μπορεί να μην ισχύει για τον πελάτη κατά την κατασκευή των μοτίβων πρόβλεψης.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>Παράσχετε μια προαιρετική λίστα λογαριασμών συγκριτικής αξιολόγησης

Προσθέστε μια λίστα με τους επιχειρηματικούς πελάτες και λογαριασμούς που θέλετε να χρησιμοποιήσετε ως πρότυπα συγκριτικής αξιολόγησης. Οι [λεπτομέρειες για αυτούς τους λογαριασμούς συγκριτικής αξιολόγησης επιδόσεων](#view-prediction-results) περιλαμβάνουν τη βαθμολογία απωλειών και των σημαντικότερων χαρακτηριστικών που επηρέασαν την πρόβλεψη απώλειας.

1. Επιλέξτε **+ Προσθήκη πελατών**.

1. Επιλέξτε τους πελάτες που λειτουργούν ως μέτρα συγκριτικής αξιολόγησης.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

---

### <a name="set-update-schedule"></a>Ορισμός ενημερωμένου χρονοδιαγράμματος

1. Για το βήμα **Ενημερώσεις δεδομένων**, επιλέξτε μια συχνότητα επανεκπαίδευσης του μοντέλου σας. Αυτή η ρύθμιση είναι σημαντική για την ενημέρωση της ακρίβειας των προβλέψεων με τη λήψη νέων δεδομένων στο Customer Insights. Οι περισσότερες επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν επανεκπαίδευση κάθε μήνα και να έχουν μια καλή ακρίβεια για την πρόβλεψή τους.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Εξέταση και εκτέλεση της ρύθμισης παραμέτρων του μοντέλου

Το βήμα **Εξέταση και εκτέλεση** εμφανίζει μια σύνοψη της ρύθμισης παραμέτρων και σας δίνει την ευκαιρία να κάνετε αλλαγές προτού δημιουργήσετε την πρόβλεψη.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** σε οποιοδήποτε από τα βήματα για να ελέγξετε και να κάνετε τυχόν αλλαγές.

1. Εάν είστε ικανοποιημένος με τις επιλογές σας, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να ξεκινήσει η εκτέλεση του μοντέλου. Επιλέξτε **Τέλος**. Η καρτέλα **Οι προβλέψεις μου** εμφανίζεται ενώ δημιουργείται πρόβλεψη. Η ολοκλήρωση της διεργασίας μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες ανάλογα με την ποσότητα των δεδομένων που χρησιμοποιούνται στην πρόβλεψη.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Προβολή αποτελεσμάτων πρόβλεψης

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, επιλέξτε την πρόβλεψη που θέλετε να προβάλλετε.

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

Υπάρχουν τρεις κύριες ενότητες δεδομένων εντός της σελίδας αποτελεσμάτων:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

Υπάρχουν τρεις κύριες ενότητες δεδομένων εντός της σελίδας αποτελεσμάτων:

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

Μι σελίδα πληροφοριών **Ανάλυσης επιδραστικών δυνατοτήτων** περιέχει τέσσερις ενότητες δεδομένων:

- Στο δεξιό τμήμα παραθύρου, επιλέξτε ένα στοιχείο από τους **Κορυφαίους πελάτες** ή τους **Πελάτες που είναι μέτρο συγκριτικής αξιολόγησης επιδόσεων**. Και οι δύο λίστες είναι ταξινομημένες κατά φθίνουσα βαθμολογία κινδύνου απώλειας, είτε η βαθμολογία είναι μόνο για τον πελάτη είτε μια συνδυασμένη βαθμολογία για τους πελάτες και ένα δευτερεύων επίπεδο όπως η κατηγορία προϊόντων. Το στοιχείο που επιλέγεται καθορίζει το περιεχόμενο αυτής της σελίδας.

  - **Κορυφαίοι πελάτες**: Λίστα 10 πελατών με μεγαλύτερο κίνδυνο εμφάνισης απωλειών με βάση τις βαθμολογίες απώλειας.
  - **Πελάτες πρότυπα συγκριτικής αξιολόγησης επιδόσεων**: Λίστα με έως 10 πελάτες που έχουν επιλεγεί κατά τη ρύθμιση παραμέτρων του μοντέλου.

- **Βαθμολογία απώλειας (μεταστροφής):** εμφανίζει τη βαθμολογία απώλειας για το επιλεγμένο στοιχείο στο δεξιό τμήμα παραθύρου.

- **Κατανομή κινδύνου απώλειας:** εμφανίζει τη κατανομή κινδύνων απώλειας μεταξύ πελατών και το ποσοστιαίο κλάσμα στο οποίο βρίσκεται ο επιλεγμένος πελάτης.

- **Κορυφαίες δυνατότητες αύξησης και μείωσης κινδύνου απώλειας:** Παραθέτει τις πέντε δυνατότητες που αύξαναν και μείωναν τον κίνδυνο απώλειας για το επιλεγμένο στοιχείο στο δεξί τμήμα παραθύρου. Εμφανίζει την τιμή του χαρακτηριστικού για αυτό το στοιχείο και την επίδρασή του στη βαθμολογία απώλειας για κάθε επιδραστική δυνατότητα. Επίσης, εμφανίζεται η μέση τιμή κάθε χαρακτηριστικού σε χαμηλά, μέσης και υψηλής κατηγορίας τμήματα απώλειας πελατών. Βοηθάει στην καλύτερη απόδοση των τιμών των κορυφαίων δυνατοτήτων επηρεασμού για το επιλεγμένο στοιχείο και τη σύγκρισή τους με τμήματα πελατών χαμηλού, μέσου και υψηλού επιπέδου απώλειας.

  - Χαμηλό: λογαριασμοί ή συνδυασμοί λογαριασμών και δευτερεύον επίπεδο με βαθμολογία απώλειας μεταξύ 0 και 0,33.
  - Μέσο: λογαριασμοί ή συνδυασμοί λογαριασμών και δευτερευόντων επιπέδων με βαθμολογία απώλειας μεταξύ 0,33 και 0,66.
  - Υψηλό: λογαριασμοί ή συνδυασμοί λογαριασμών και δευτερευόντων επιπέδων με βαθμολογία απώλειας άνω του 0,66.

  Όταν κάνετε πρόβλεψη στο επίπεδο λογαριασμού, όλοι οι λογαριασμοί λαμβάνονται υπόψη για τον υπολογισμό των μέσων τιμών των χαρακτηριστικών για τα τμήματα απωλειών. Για προβλέψεις απωλειών στο δευτερεύον επίπεδο για κάθε λογαριασμό, η παραγωγή τμημάτων απωλειών εξαρτάται από το δευτερεύον επίπεδο του στοιχείου που έχει επιλεγεί στο πλαϊνό τμήμα παραθύρου. Για παράδειγμα, εάν ένα στοιχείο έχει δευτερεύον επίπεδο κατηγορίας προϊόντος (αναλώσιμα γραφείου), τότε λαμβάνονται υπόψη μόνο τα στοιχεία που διαθέτουν τα αναλώσιμα γραφείου ως κατηγορία προϊόντος, κατά τον υπολογισμό των μέσων τιμών των δυνατοτήτων για τα τμήματα απώλειας. Αυτή η λογική εφαρμόζεται για να διασφαλιστεί μια θεμιτή σύγκριση των τιμών των δυνατοτήτων του στοιχείου με τις μέσους τιμές στα χαμηλά, μέσα και υψηλά τμήματα απωλειών.

  Σε ορισμένες περιπτώσεις, η μέση τιμή των τμημάτων μικρών, μέσων ή υψηλών απωλειών είναι κενή ή δεν είναι διαθέσιμη επειδή δεν υπάρχουν στοιχεία που να ανήκουν στα αντίστοιχα τμήματα απωλειών με βάση τον παραπάνω ορισμό.

  Η χρήση τιμών κάτω από τη μέση χαμηλή, μέση και υψηλή στήλη διαφέρει για τις ταξινομικές δυνατότητες, όπως τη χώρα ή τον κλάδο. Επειδή η σημασία της τιμής της δυνατότητας "μέσος όρος" δεν ισχύει για τις κατηγοριικές δυνατότητες, οι τιμές σε αυτές τις στήλες είναι το ποσοστό πελατών σε τμήματα μικρής, μέσης ή υψηλής ανάλυσης τα οποία έχουν την ίδια τιμή της δυνατότητας κατηγοριοποίησης σε σύγκριση με το στοιχείο που επιλέχθηκε στον πλαϊνό πίνακα.

---

 > [!NOTE]
 > Στην οντότητα εξόδου για αυτό το μοντέλο, το *ChurnScore* δείχνει την προβλεπόμενη πιθανότητα απώλειας και το *IsChurn* είναι μια δυαδική ετικέτα με βάση το *ChurnScore* με όριο 0,5. Αν αυτό το προεπιλεγμένο όριο δεν λειτουργεί για το σενάριό σας, [δημιουργήστε ένα νέο τμήμα](segments.md#create-a-segment) με όριο της προτίμησής σας. Δεν είναι απαραίτητο όλοι οι πελάτες να είναι ενεργοί πελάτες. Ορισμένοι από αυτούς ενδέχεται να μην έχουν καμία δραστηριότητα για πολύ καιρό και να θεωρούνται ήδη ότι έχουν χαθεί, βάσει του ορισμού των απωλειών σας. Η πρόβλεψη του κινδύνου απώλειας για τους πελάτες που έχουν ήδη μεταστραφεί δεν είναι χρήσιμη επειδή δεν είναι το κοινό ενδιαφέροντος.
>
> Για να προβάλετε τη βαθμολογία απώλειας, μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες** και προβάλετε την καρτέλα δεδομένων για την οντότητα εξόδου που ορίσατε για αυτό το μοντέλο.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
