---
title: Πρόβλεψη τιμής ζωής πελάτη (CLV)
description: Πρόβλεψη δυνατοτήτων εσόδων για ενεργούς πελάτες στο μέλλον.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- ci-custom-models
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 3e1b1ce00eeda1cead9ba05beae65b6903d0b9cf
ms.sourcegitcommit: b7dbcd5627c2ebfbcfe65589991c159ba290d377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "8647351"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction"></a>Πρόβλεψη τιμής ζωής πελάτη (CLV)

Προβλέψτε την πιθανή τιμή (έσοδα) που θα φέρουν στην επιχείρησή σας μεμονωμένοι ενεργοί πελάτες μέσω μιας καθορισμένης μελλοντικής χρονικής περιόδου. Αυτή η δυνατότητα μπορεί να σας βοηθήσει να επιτύχετε διάφορους στόχους: 
- Προσδιορισμός πελατών υψηλής αξίας και επεξεργασία αυτής της πληροφορίας
- Δημιουργία στρατηγικών τμημάτων πελατών με βάση τη δυνητική αξία τους για την εκτέλεση εξατομικευμένων καμπανιών με στοχευμένες ενέργειες πωλήσεων, μάρκετινγκ και υποστήριξης
- Καθοδήγηση της ανάπτυξης προϊόντων εστιάζοντας σε χαρακτηριστικά που αυξάνουν την αξία των πελατών
- Βελτιστοποίηση στρατηγικής πωλήσεων ή μάρκετινγκ και κατανομή προϋπολογισμού με μεγαλύτερη ακρίβεια για την προβολή πελατών
- Αναγνώριση και επιβράβευση πελατών υψηλής αξίας μέσω προγραμμάτων αφοσίωσης ή ανταμοιβών 

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Πριν ξεκινήσετε, σκεφτείτε τι σημαίνει το CLV για την επιχείρησή σας. Επί του παρόντος, υποστηρίζουμε πρόβλεψη CLV που βασίζεται σε συναλλαγές. Η προβλεπόμενη αξία ενός πελάτη βασίζεται στο ιστορικό επιχειρηματικών συναλλαγών. Για να δημιουργήσετε την πρόβλεψη, χρειάζεστε τουλάχιστον δικαιώματα [Συμβάλλοντος](permissions.md).

Δεδομένου ότι η διαμόρφωση και η λειτουργία ενός μοντέλου CLV δεν απαιτεί πολύ χρόνο, εξετάστε το ενδεχόμενο να δημιουργήσετε πολλά μοντέλα με διαφορετικές προτιμήσεις εισόδου και να συγκρίνετε τα αποτελέσματα του μοντέλου για να δείτε ποιο σενάριο μοντέλου ταιριάζει καλύτερα στις ανάγκες της επιχείρησής σας.

###  <a name="data-requirements"></a>Απαιτήσεις δεδομένων

Χρειάζονται τα ακόλουθα δεδομένα και, όπου επισημαίνονται προαιρετικά, συνιστώνται για αυξημένη απόδοση του μοντέλου. Όσο περισσότερα δεδομένα μπορεί να επεξεργαστεί το μοντέλο, τόσο πιο ακριβής θα είναι η πρόβλεψη. Ως εκ τούτου, σας ενθαρρύνουμε να ενσωματώσετε περισσότερα δεδομένα δραστηριότητας πελατών, εάν υπάρχουν.

- Αναγνωριστικό πελάτη: Μοναδικό αναγνωριστικό για αντιστοίχιση συναλλαγών με μεμονωμένους πελάτες

- Ιστορικό συναλλαγών: Ιστορικό αρχείο καταγραφής συναλλαγών με το παρακάτω σχήμα σημασιολογικών δεδομένων
    - **Αναγνωριστικό συναλλαγής**: Μοναδικό αναγνωριστικό της κάθε συναλλαγής
    - **Ημερομηνία συναλλαγής**: Ημερομηνία, κατά προτίμηση μια χρονική σήμανση της κάθε συναλλαγής
    - **Ποσό συναλλαγής**: Χρηματική αξία (π.χ. έσοδα ή περιθώριο κέρδους) της κάθε συναλλαγής
    - **Ετικέτα που έχει αντιστοιχιστεί σε επιστροφές** (προαιρετική): Δυαδική τιμή που δηλώνει αν η συναλλαγή είναι επιστροφή 
    - **Αναγνωριστικό προϊόντος** (προαιρετικό): Αναγνωριστικό προϊόντος του προϊόντος που συμμετέχει στη συναλλαγή

- Πρόσθετα δεδομένα (προαιρετικά), για παράδειγμα
    - Δραστηριότητες στο Διαδίκτυο: ιστορικό επισκέψεων σε ιστότοπους, ιστορικό μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
    - Δραστηριότητες αφοσίωσης: συγκέντρωση πόντων επιβραβεύσεων αφοσίωσης και ιστορικό εξαργύρωσης
    - Αρχείο καταγραφής εξυπηρέτησης πελατών, κλήση εξυπηρέτησης, παράπονα ή ιστορικό επιστροφών
- Δεδομένα σχετικά με τις δραστηριότητες του πελάτη (προαιρετικά):
    - Αναγνωριστικά δραστηριοτήτων για τη διάκριση των δραστηριοτήτων του ίδιου τύπου
    - Αναγνωριστικά πελατών για την αντιστοίχηση των δραστηριοτήτων με τους πελάτες σας
    - Πληροφορίες δραστηριότητας που περιέχουν το όνομα και την ημερομηνία της δραστηριότητας
    - Το σχήμα των σημασιολογικών δεδομένων για δραστηριότητες περιλαμβάνει: 
        - **Πρωτεύον κλειδί**: Ένα μοναδικό αναγνωριστικό για μια δραστηριότητα
        - **Χρονική σήμανση**: Η ημερομηνία και η ώρα του συμβάντος που προσδιορίζεται από το πρωτεύον κλειδί
        - **Συμβάν (όνομα δραστηριότητας)**: Το όνομα του συμβάντος που θέλετε να χρησιμοποιήσετε
        - **Λεπτομέρειες (ποσό ή τιμή)**: Λεπτομέρειες σχετικά με τη δραστηριότητα του πελάτη

- Χαρακτηριστικά προτεινόμενων δεδομένων:
    - Επαρκή ιστορικά δεδομένα: Τουλάχιστον ένα έτος δεδομένων συναλλαγών. Κατά προτίμηση δύο έως τρία έτη συναλλακτικών δεδομένων για να μπορεί να προβλεφθεί το CLV για ένα έτος.
    - Πολλαπλές αγορές ανά πελάτη: Ιδανικά, τουλάχιστον δύο με τρεις συναλλαγές ανά αναγνωριστικό πελάτη, κατά προτίμηση σε πολλές ημερομηνίες.
    - Αριθμός πελατών: Τουλάχιστον 100 μοναδικοί πελάτες, κατά προτίμηση περισσότεροι από 10.000 πελάτες. Το μοντέλο θα αποτύχει, με λιγότερους από 100 πελάτες και με ανεπαρκή ιστορικά δεδομένα
    - Ολοκλήρωση δεδομένων: Λιγότερες από 20% ελλιπείς τιμές στα απαιτούμενα πεδία στα δεδομένα εισαγωγής   

> [!NOTE]
> - Το μοντέλο απαιτεί το ιστορικό των συναλλαγών των πελατών σας. Μόνο μία οντότητα ιστορικού συναλλαγών μπορεί να ρυθμιστεί αυτήν τη στιγμή. Εάν υπάρχουν πολλαπλές οντότητες αγοράς/συναλλαγής, μπορείτε να τις ενώσετε στο Power Query πριν την πρόσληψη δεδομένων.
> - Για πρόσθετα δεδομένα δραστηριότητας πελάτη (προαιρετικά), ωστόσο, μπορείτε να προσθέσετε όσες οντότητες δραστηριοτήτων πελατών θέλετε για να τις μελετήσετε με το μοντέλο.

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>Δημιουργία πρόβλεψης τιμής πελατειακής διάρκειας

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Επιλέξτε το πλακίδιο **Τιμή διάρκειας ζωής πελάτη** και επιλέξτε **Χρήση μοντέλου**. 

1. Στο τμήμα παραθύρου **Αξία ζωής πελάτη**, επιλέξτε **Έναρξη**.

1. **Ονομάστε αυτό το μοντέλο** και το **Όνομα της οντότητας εξόδου** για να τα διακρίνετε από άλλα μοντέλα ή οντότητες.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="define-model-preferences"></a>Ορισμός προτιμήσεων μοντέλου

1. Ορίστε **Χρονική περίοδο πρόβλεψης** για να καθορίσετε πόσο μακριά στο μέλλον θέλετε να ορίστε το CLV.    
   Από προεπιλογή, η μονάδα ορίζεται ως μήνες. Μπορείτε να την αλλάξετε σε χρόνια για απώτερη παρατήρηση του μέλλοντος.

   > [!TIP]
   > Για να προβλέψετε με ακρίβεια το CLV για τη χρονική περίοδο που ορίζετε, χρειάζεστε μια ανάλογη περίοδο ιστορικών δεδομένων. Για παράδειγμα, εάν θέλετε να προβλέψετε το CLV για τους επόμενους 12 μήνες, συνιστάται να έχετε ιστορικά δεδομένα διάρκειας τουλάχιστον 18 – 24 μηνών.

1. Καθορίστε τι σημαίνει **ενεργοί πελάτες** για την επιχείρησή σας. Ορίστε το χρονικό πλαίσιο στο οποίο ο πελάτης πρέπει να έχει τουλάχιστον μία συναλλαγή για να θεωρηθεί ενεργός. Το μοντέλο θα προβλέπει CLV μόνο για ενεργούς πελάτες. 
   - **Αφήστε το μοντέλο να υπολογίσει το διάστημα αγοράς (συνιστάται)**: Το μοντέλο αναλύει τα δεδομένα σας και καθορίζει μια χρονική περίοδο με βάση τις ιστορικές αγορές.
   - **Ορισμός χρονικού διαστήματος με μη αυτόματο τρόπο**: Εάν έχετε έναν συγκεκριμένο επιχειρηματικό ορισμό ενός ενεργού πελάτη, επιλέξτε αυτήν τη ρύθμιση και ορίστε την χρονική περίοδο αντίστοιχα.

1. Καθορισμός ποσοστιαίου τμήματος **πελάτη υψηλής αξίας**, για να επιτρέψετε στο μοντέλο να παρέχει αποτελέσματα που ταιριάζουν στον ορισμό της επιχείρησής σας.
    - **Υπολογισμός μοντέλου (συνιστάται)**: Το μοντέλο αναλύει τα δεδομένα σας και καθορίζει την αξία που μπορεί να έχει ένας πελάτης υψηλής αξίας για την επιχείρησή σας με βάση το ιστορικό των συναλλαγών των πελατών σας. Το μοντέλο χρησιμοποιεί έναν ευρετικό κανόνα (στο πρότυπο του κανόνα 80/20 ή την αρχή pareto) για να βρει το ποσοστό πελατών υψηλής αξίας. Το ποσοστό πελατών που συνεισέφερε στο 80% των αθροιστικών εσόδων σας για την επιχείρησή σας κατά την ιστορική περίοδο, θεωρείται πελάτες υψηλής αξίας. Κατά κανόνα, λιγότεροι από το 30-40% πελάτες συνεισφέρουν σε αθροιστικά έσοδα 80%. Ωστόσο αυτός ο αριθμός ενδέχεται να διαφέρει ανάλογα με την επιχείρησή σας και τον κλάδο σας.    
    - **Ποσοστό των κορυφαίων ενεργών πελατών**: Καθορίστε πελάτες υψηλής αξίας για την επιχείρησή σας ως ποσοστό των κορυφαίων ενεργών πελατών που κάνουν πληρωμές. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την επιλογή για να ορίσετε τους πελάτες υψηλής αξίας ως το κορυφαίο 20% των μελλοντικών πελατών που πληρώνουν.

    Εάν η επιχείρησή σας καθορίζει πελάτες υψηλής αξίας με διαφορετικό τρόπο, [ενημερώστε μας, θα μας ενδιέφερε πολύ να το μάθουμε](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).

1. Για να προχωρήσετε στο επόμενο βήμα, κάντε κλικ στο **Επόμενο**.

### <a name="add-required-data"></a>Προσθήκη απαιτούμενων δεδομένων

1. Στο βήμα **Απαιτούμενα δεδομένα**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για το **Ιστορικό συναλλαγών πελατών** και επιλέξτε την οντότητα που παρέχει τις πληροφορίες του ιστορικού συναλλαγών, όπως περιγράφεται στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).

1. Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά πεδία σε χαρακτηριστικά εντός της οντότητας ιστορικού αγορών και επιλέξτε **Επόμενο**.

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Εικόνα του βήματος ρύθμισης παραμέτρων για την αντιστοίχιση χαρακτηριστικών δεδομένων για τα απαιτούμενα δεδομένα.":::
 
1. Εάν τα πεδία που ακολουθούν δεν συμπληρώνονται, ρυθμίστε τις παραμέτρους της σχέσης από την οντότητα ιστορικού αγορών σας στην οντότητα *Πελάτης* και επιλέξτε **Αποθήκευση**.
    1. Επιλέξτε την οντότητα ιστορικού συναλλαγών.
    1. Επιλέξτε το πεδίο που προσδιορίζει έναν πελάτη στην οντότητα ιστορικού αγορών. Πρέπει να σχετίζεται με το κύριο αναγνωριστικό πελάτη της οντότητας του πελάτη σας.
    1. Επιλέξτε την οντότητα που ταιριάζει με την πρωτεύουσα οντότητα πελάτη σας.
    1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για την περιγραφή της σχέσης.

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Εικόνα βήματος ρύθμισης παραμέτρων για καθορισμό της σχέσης με την οντότητα του πελάτη.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="add-optional-data"></a>Προσθήκη προαιρετικών δεδομένων

Τα δεδομένα που αντικατοπτρίζουν τις βασικές αλληλεπιδράσεις με τους πελάτες (όπως το web, εξυπηρέτηση πελατών και αρχεία καταγραφής συμβάντων) προσθέτουν το περιβάλλον στις καρτέλες συναλλαγών. Περισσότερα μοτίβα που βρίσκονται στα δεδομένα δραστηριότητας του πελάτη σας μπορούν να βελτιώσουν την ακρίβεια των προβλέψεων. 

1. Στο βήμα **Πρόσθετα δεδομένα (προαιρετικά)**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων**. Επιλέξτε την οντότητα δραστηριότητας πελάτη που παρέχει τις πληροφορίες δραστηριότητας του πελάτη, όπως περιγράφεται στις [προϋποθέσεις](#prerequisites).

1. Αντιστοιχίστε τα σημασιολογικά πεδία σε χαρακτηριστικά εντός της οντότητας δραστηριότητας πελάτη και επιλέξτε **Επόμενο**.

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Εικόνα του βήματος ρύθμισης παραμέτρων για την αντιστοίχιση πεδίων για πρόσθετα δεδομένα.":::

1. Επιλέξτε έναν τύπο δραστηριότητας που συμφωνεί με τον τύπο της δραστηριότητας πελάτη που προσθέτετε. Επιλέξτε από τους υπάρχοντες τύπους δραστηριοτήτων ή προσθέστε έναν νέο τύπο δραστηριότητας.

1. Ρυθμίστε τις παραμέτρους της σχέσης από την οντότητα δραστηριότητας πελάτη σας στην οντότητα *Πελάτης*.
    
    1. Επιλέξτε το πεδίο που προσδιορίζει τον πελάτη στον πίνακα δραστηριότητας πελάτη. Μπορεί να σχετίζεται άμεσα με το πρωτεύον αναγνωριστικό πελάτη της οντότητας *Πελάτη* σας.
    1. Επιλέξτε την οντότητα *Πελάτη* που ταιριάζει με την κύρια οντότητα *Πελάτη* σας.
    1. Πληκτρολογήστε ένα όνομα για την περιγραφή της σχέσης.

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Εικόνα του βήματος στη ροή ρύθμισης παραμέτρων για προσθήκη επιπλέον δεδομένων και ρύθμιση παραμέτρων της δραστηριότητας με συμπληρωμένα παραδείγματα.":::

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.    
    Προσθέστε περισσότερα δεδομένα, εάν υπάρχουν άλλες δραστηριότητες πελατών που θέλετε να συμπεριλάβετε.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Ορισμός ενημερωμένου χρονοδιαγράμματος

1. Στο βήμα **Χρονοδιαγράμματος ενημέρωσης δεδομένων**, επιλέξτε τη συχνότητα επανεκπαίδευσης του μοντέλου σας με βάση τα πιο πρόσφατα δεδομένα. Αυτή η ρύθμιση είναι σημαντική για την ενημέρωση της ακρίβειας των προγνωστικών, καθώς γίνεται λήψη νέων δεδομένων στο Customer Insights. Οι περισσότερες επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν επανεκπαίδευση κάθε μήνα και να έχουν μια καλή ακρίβεια για την πρόβλεψή τους.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Εξέταση και εκτέλεση της ρύθμισης παραμέτρων του μοντέλου

1. Στο βήμα **Αναθεώρησης λεπτομερειών μοντέλου**, επικυρώστε τη ρύθμιση παραμέτρων της πρόβλεψης. Μπορείτε να επιστρέψετε σε οποιοδήποτε μέρος της ρύθμισης παραμέτρων πρόβλεψης επιλέγοντας **Επεξεργασία** κάτω από την τιμή που εμφανίζεται. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε ένα βήμα ρύθμισης παραμέτρων από την ένδειξη προόδου.

1. Εάν όλες οι τιμές έχουν ρυθμιστεί σωστά, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να ξεκινήσει η εκτέλεση του μοντέλου. Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, μπορείτε να δείτε την κατάσταση της διαδικασίας πρόβλεψης. Η ολοκλήρωση της διεργασίας μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες ανάλογα με την ποσότητα των δεδομένων που χρησιμοποιούνται στην πρόβλεψη.

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a>Εξέταση κατάστασης πρόβλεψης και αποτελεσμάτων

### <a name="review-prediction-status"></a>Εξέταση κατάστασης πρόβλεψης

1.  Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.
2.  Επιλέξτε την πρόβλεψη που θέλετε να επανεξετάσετε.

- **Όνομα πρόβλεψης**: Το όνομα της πρόβλεψης που παρέχεται κατά τη δημιουργία της.
- **Τύπος πρόβλεψης**: Τύπος μοντέλου που χρησιμοποιείται για την πρόβλεψη
- **Οντότητα εξόδου**: Το όνομα της οντότητας για την αποθήκευση του αποτελέσματος της πρόβλεψης. Μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες** για να βρείτε την οντότητα με αυτό το όνομα.
- **Πεδίο που προβλέφθηκε**: Αυτό το πεδίο συμπληρώνεται μόνο για ορισμένους τύπους προβλέψεων και δεν χρησιμοποιείται στην πρόβλεψη τιμής πελατειακής διάρκειας.
- **Κατάσταση**: Κατάσταση της εκτέλεσης πρόβλεψης.
    - **Σε ουρά**: Η πρόβλεψη αναμένει την εκτέλεση άλλων διεργασιών προς ολοκλήρωση.
    - **Ανανέωση**: Η πρόβλεψη εκτελείται αυτήν τη στιγμή για τη δημιουργία αποτελεσμάτων που θα ρέουν στην οντότητα εξόδου.
    - **Αποτυχία**: Η εκτέλεση πρόβλεψης απέτυχε. [Επανεξέταση των αρχείων καταγραφής](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) για περισσότερες λεπτομέρειες.
    - **Επιτυχία**: Η πρόβλεψη έχει ολοκληρωθεί με επιτυχία. Επιλέξτε **Προβολή** κάτω από τις κατακόρυφες τελείες για να δείτε τα αποτελέσματα της πρόβλεψης.
- **Έγινε επεξεργασία**: Η ημερομηνία αλλαγής της ρύθμισης παραμέτρων για την πρόβλεψη.
- **Τελευταία ανανέωση**: Η ημερομηνία κατά την οποία ανανεώνεται η πρόβλεψη έχει ως αποτέλεσμα την οντότητα εξόδου.

### <a name="review-prediction-results"></a>Αποτελέσματα κατάστασης πρόβλεψης

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις** και επιλέξτε την καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.

1. Επιλέξτε την πρόβλεψη για την οποία θέλετε να εξετάσετε τα αποτελέσματα.

Υπάρχουν τρεις κύριες ενότητες δεδομένων εντός της σελίδας αποτελεσμάτων.

- **Επιδόσεις μοντέλου εκπαίδευσης**: Οι Α, Β ή C είναι πιθανοί βαθμοί. Αυτός ο βαθμός υποδεικνύει την απόδοση του προϊόντος πρόβλεψη μπορεί να σας βοηθήσει να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τα αποτελέσματα που είναι αποθηκευμένα στην οντότητα εξόδου. Επιλέξτε **Μάθετε σχετικά με αυτήν τη βαθμολογία** για να κατανοήσετε καλύτερα τα μεγέθη απόδοσης του μοντέλου στα οποία βασίζεται το μοντέλο και τον τρόπο παραγωγής του τελικού μοντέλου απόδοσης.
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Εικόνα του πλαισίου πληροφοριών βαθμολογίας μοντέλου με βαθμό Α.":::

  Χρησιμοποιώντας τον ορισμό πελατών υψηλής αξίας που παρέχονται κατά τη ρύθμιση των παραμέτρων της πρόβλεψης, το σύστημα αξιολογεί τον τρόπο με τον οποίο το μοντέλο AI εκτελείται κατά την πρόβλεψη των πελατών υψηλής τιμής σε σύγκριση με ένα μοντέλο γραμμής βάσης.    

  Οι βαθμοί καθορίζονται με βάση τους ακόλουθους κανόνες:
  - **A** όταν το μοντέλο πρόβλεψε με ακρίβεια τουλάχιστον 5% περισσότερους πελάτες υψηλής αξίας σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.
  - **B** όταν το μοντέλο πρόβλεψε με ακρίβεια μεταξύ 0-5% περισσότερους πελάτες υψηλής αξίας σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.
  - **C** όταν το μοντέλο πρόβλεψε με ακρίβεια λιγότερους πελάτες υψηλής αξίας σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης.

  Το τμήμα παραθύρου **αξιολόγησης μοντέλου** εμφανίζει περαιτέρω λεπτομέρειες σχετικά με την απόδοση του μοντέλου AI και το μοντέλο γραμμής βάσης. Το μοντέλο γραμμής βάσης χρησιμοποιεί μια προσέγγιση που δεν βασίζεται σε AI για τον υπολογισμό της τιμής διάρκειας ζωής του πελάτη με βάση κυρίως τις ιστορικές αγορές που έγιναν από τους πελάτες.     
  Η τυπική εξίσωση που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό της CLV από το μοντέλο γραμμής βάσης:    

  _**CLV για κάθε πελάτη** = Μέση μηνιαία αγορά που γίνεται από τον πελάτη στο χρονικό παράθυρο ενεργού πελάτη * Αριθμός μηνών στην περίοδο πρόβλεψης CLV * Συνολικός ρυθμός διατήρησης όλων των πελατών*_

  Το μοντέλο AI συγκρίνεται με το μοντέλο γραμμής βάσης με βάση δύο κριτήρια απόδοσης μοντέλου.
  
  - **Ποσοστό επιτυχίας στην πρόβλεψη πελατών υψηλής αξίας**

    Δείτε τη διαφορά στο να προβλέπετε πελάτες υψηλής αξίας με το μοντέλο AI, σε σύγκριση με το μοντέλο γραμμής βάσης. Για παράδειγμα, ποσοστό επιτυχίας 84% σημαίνει ότι από όλους τους πελάτες υψηλής αξίας στα δεδομένα εκπαίδευσης, το μοντέλο AI ήταν σε θέση να καταγράψει με ακρίβεια το 84%. Στη συνέχεια, συγκρίνουμε αυτό το ποσοστό επιτυχίας με το ποσοστό επιτυχίας του μοντέλου γραμμής βάσης για να αναφέρουμε τη σχετική αλλαγή. Αυτή η τιμή χρησιμοποιείται για να δοθεί βαθμός στο μοντέλο.

  - **Μετρήσεις σφάλματος**
    
    Ένα άλλο μέγεθος σάς επιτρέπει να εξετάσετε τη συνολική απόδοση του μοντέλου από την άποψη του σφάλματος στην πρόβλεψη μελλοντικών τιμών. Χρησιμοποιούμε το μέγεθος Μέσο τετραγωνικό σφάλμα (RMSE) για την αξιολόγηση αυτού του σφάλματος. Το RMSE είναι ένας τυπικός τρόπος μέτρησης του σφάλματος ενός μοντέλου για την πρόβλεψη των ποσοτικών δεδομένων. Το RMSE του μοντέλου AI συγκρίνεται με το RMSE του μοντέλου γραμμής βάσης και σημειώνεται η σχετική διαφορά.

  Το μοντέλο AI δίνει προτεραιότητα στην ακριβή κατάταξη των πελατών σύμφωνα με την αξία που αποφέρουν στην επιχείρησή σας. Έτσι, μόνο το ποσοστό επιτυχίας της πρόβλεψης πελατών υψηλής αξίας χρησιμοποιείται για την εξαγωγή του τελικού βαθμού του μοντέλου. Ο συντελεστής RMSE είναι ευαίσθητος σε ακραίες τιμές. Σε σενάρια όπου έχετε ένα μικρό ποσοστό πελατών με εξαιρετικά μεγάλες τιμές αγοράς, ο συνολικός συντελεστής RMSE ενδέχεται να μην σας δίνει την πλήρη εικόνα της απόδοσης του μοντέλου.   

- **Αξία πελατών ανά εκατοστημόριο**: Χρησιμοποιώντας τον ορισμό των πελατών υψηλής αξίας, οι πελάτες ομαδοποιούνται σε χαμηλής και υψηλής αξίας, με βάση τις προβλέψεις του CLV και εμφανίζονται σε ένα γράφημα. Με άφεση του δείκτη του ποντικιού πάνω από τις ράβδους στο γράφημα, μπορείτε να δείτε τον αριθμό πελατών σε κάθε ομάδα και το μέσο CLV αυτής της ομάδας. Αυτά τα δεδομένα μπορούν να σας βοηθήσουν εάν θέλετε να [δημιουργήσετε τμήματα πελατών](segments.md) με βάση τις προβλέψεις τους για το CLV.

- **Οι συντελεστές με τη μεγαλύτερη επιρροή**: Κατά τη δημιουργία της CLV πρόβλεψης λαμβάνονται υπόψη διάφοροι παράγοντες με βάση τα δεδομένα εισόδου που παρέχονται στο μοντέλο AI. Καθένας από τους παράγοντες έχει υπολογίσει τη σπουδαιότητά του για τις συγκεντρωτικές προβλέψεις που δημιουργεί ένα μοντέλο. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτούς τους παράγοντες για να επικυρώσετε τα αποτελέσματα της πρόβλεψής σας. Αυτοί οι παράγοντες επίσης παρέχουν περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τους πιο απρόβλεπτους παράγοντες προς την πρόβλεψη του CLV σε όλους τους πελάτες σας.

## <a name="manage-predictions"></a>Διαχείριση προβλέψεων

Είναι δυνατή η βελτιστοποίηση, η αντιμετώπιση προβλημάτων, η ανανέωση ή η διαγραφή προβλέψεων. Εξετάστε μια αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου για να μάθετε πώς να κάνετε μια πρόβλεψη πιο γρήγορη και αξιόπιστη. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Διαχείριση προβλέψεων](manage-predictions.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
