---
title: Πρόβλεψη προτάσεων προϊόντων
description: Προβλέψτε τα προϊόντα τα οποία είναι πιθανό να αγοράσει ένας πελάτης ή να αλληλεπιδράσει με αυτά.
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610282"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>Πρόβλεψη προτάσεων προϊόντων

Το μοντέλο σύστασης προϊόντος δημιουργεί σύνολα προγνωστικών προτάσεων προϊόντων. Οι προτάσεις βασίζονται σε προηγούμενη συμπεριφορά αγοράς και σε πελάτες με παρόμοια μοτίβα αγορών. Αυτό το μοντέλο αφορά μεμονωμένους πελάτες (Ε-προς-Π).

Πρέπει να έχετε επιχειρηματικές γνώσεις για τους διαφορετικούς τύπους προϊόντων για την επιχείρησή σας και τον τρόπο αλληλεπίδρασης των πελατών σας με αυτούς. Υποστηρίζουμε τη σύσταση προϊόντων τα οποία έχουν αγοραστεί προηγουμένως από τους πελάτες σας ή προτάσεις για νέα προϊόντα.

Οι συστάσεις προϊόντων ενδέχεται να υπόκεινται σε τοπικούς νόμους και κανονισμούς και προσδοκίες των πελατών, τις οποίες το μοντέλο δεν είναι σχεδιασμένο ειδικά να λαμβάνει υπόψη. Επομένως, **πρέπει να εξετάσετε τις συστάσεις πριν τις διανείμετε στους πελάτες σας** για να διασφαλίσετε ότι συμμορφώνεστε με τους ισχύοντες νόμους ή κανονισμούς και τις προσδοκίες των πελατών για ό,τι μπορεί να προτείνετε.

Το αποτέλεσμα αυτού του μοντέλου παρέχει συστάσεις βάσει του αναγνωριστικού προϊόντος. Ο μηχανισμός παροχής που έχετε πρέπει να αντιστοιχίσει τα προβλεπόμενα αναγνωριστικά προϊόντων με το κατάλληλο περιεχόμενο για τους πελάτες σας, ώστε να λαμβάνουν υπόψη τους την τοπική προσαρμογή, το περιεχόμενο εικόνας και άλλο περιεχόμενο ή συμπεριφορά ειδικά για την επιχείρηση.

> [!TIP]
> Δοκιμάστε την πρόβλεψη σύστασης προϊόντος χρησιμοποιώντας δείγμα δεδομένων: [Οδηγός δείγματος πρόβλεψης σύστασης προϊόντος](sample-guide-predict-product-recommendation.md).

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμβάλλοντος](permissions.md)
- Τουλάχιστον 100 πελάτες, κατά προτίμηση περισσότεροι από 10.000 πελάτες.
- Αναγνωριστικό πελάτη, ένα μοναδικό αναγνωριστικό για αντιστοίχιση συναλλαγών με μεμονωμένους πελάτες
- Τουλάχιστον ένα έτος δεδομένων συναλλαγών, κατά προτίμηση δύο έως τρία έτη για την συμπερίληψη κάποιας εποχικότητας. Ιδανικά, τουλάχιστον τρεις ή περισσότερες συναλλαγές ανά αναγνωριστικό πελάτη. Το ιστορικό συναλλαγών πρέπει να περιλαμβάνει:
  - **Αναγνωριστικό συναλλαγής**: Μοναδικό αναγνωριστικό μιας αγοράς ή μιας συναλλαγής.
  - **Ημερομηνία συναλλαγής**: η ημερομηνία αγοράς ή συναλλαγής.
  - **Τιμή της συναλλαγής**: Η αριθμητική αξία της αγοράς ή της συναλλαγής.
  - **Μοναδικό αναγνωριστικό προϊόντος**: Αναγνωριστικό του προϊόντος ή της υπηρεσίας που αγοράσατε, εάν τα δεδομένα σας βρίσκονται σε επίπεδο στοιχείου γραμμής.
  - **Αγορά ή επιστροφή**: Μια δυαδική τιμή true/false όπου το *true* προσδιορίζει ότι η συναλλαγή ήταν επιστροφή. Σε περίπτωση που δεν παρέχονται δεδομένα αγοράς ή επιστροφής στο μοντέλο και η **τιμή της συναλλαγής** είναι αρνητική, συνάγουμε μια επιστροφή.
- Μια οντότητα δεδομένων καταλόγου προϊόντων για χρήση ως φίλτρου προϊόντος.

> [!NOTE]
> - Το μοντέλο απαιτεί το ιστορικό των συναλλαγών των πελατών σας, όπου η συναλλαγή είναι δεδομένα που περιγράφουν μια αλληλεπίδραση χρήστη-προϊόντος. Για παράδειγμα, η αγορά ενός προϊόντος, η λήψη μιας κλάσης ή η συμμετοχή σε μια εκδήλωση.
> - Μόνο μία οντότητα ιστορικού συναλλαγών μπορεί να ρυθμιστεί. Εάν υπάρχουν πολλαπλές οντότητες αγοράς, συνδυάστε τες στο Power Query πριν την πρόσληψη δεδομένων.
> - Εάν οι παραγγελία και οι λεπτομέρειες παραγγελίας είναι διαφορετικές οντότητες, συνδυάστε τες πριν τις χρησιμοποιήσετε στο μοντέλο. Το μοντέλο δεν λειτουργεί μόνο με ένα αναγνωριστικό παραγγελίας ή ένα αναγνωριστικό απόδειξης σε μια οντότητα.

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>Δημιουργία πρόβλεψης προτάσεων προϊόντων

Επιλέξτε **Αποθήκευση προσχεδίου** οποιαδήποτε στιγμή για να αποθηκεύσετε την πρόβλεψη ως προσχέδιο. Το προσχέδιο πρόβλεψης εμφανίζεται στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**.

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Δημιουργία**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου** στο πλακίδιο **Συστάσεις προϊόντος (έκδοση προεπισκόπησης)**.

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. **Ονομάστε αυτό το μοντέλο** και το **Όνομα της οντότητας εξόδου** για να τα διακρίνετε από άλλα μοντέλα ή οντότητες.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>Καθορισμός προτιμήσεων σύστασης προϊόντος

1. Ορίστε τον **Αριθμό προϊόντων** που προτείνετε σε έναν πελάτη. Αυτή η τιμή εξαρτάται από το πώς συμπληρώνει δεδομένα η μέθοδος παροχής.

1. Επιλέξτε αν θέλετε να συμπεριλάβετε προϊόντα που έχουν αγοράσει προηγουμένως οι πελάτες στο πεδίο **Αναμενόμενες επαναλαμβανόμενες αγορές**.

1. Ορίστε το **Παράθυρο κοιτάζω προς τα πίσω** με το χρονικό πλαίσιο που εξετάζει το μοντέλο πριν προτείνει ξανά το προϊόν στον χρήστη. Για παράδειγμα, υποδείξτε ότι ο πελάτης αγοράζει φορητό υπολογιστή κάθε δύο χρόνια. Το μοντέλο κοιτάει το ιστορικό αγοράς των δύο τελευταίων ετών και εάν βρει κάποιο στοιχείο, το στοιχείο φιλτράρεται από τις προτάσεις.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**

### <a name="add-purchase-history"></a>Προσθήκη ιστορικού αγορών

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για **Ιστορικό συναλλαγών πελατών**.

1. Επιλέξτε τον τύπο σημασιολογικής δραστηριότητας **SalesOrderLine** που περιέχει τις απαιτούμενες πληροφορίες ιστορικού συναλλαγών ή αγοράς. Εάν η δραστηριότητα δεν έχει οριστεί, επιλέξτε **εδώ** και δημιουργήστε την.

1. Στην περιοχή **Δραστηριότητες**, εάν τα χαρακτηριστικά δραστηριότητας αντιστοιχίζονται σημασιολογικά κατά τη δημιουργία της δραστηριότητας, επιλέξτε τα συγκεκριμένα χαρακτηριστικά ή την οντότητα στην οποία θα θέλατε να εστιάσει ο υπολογισμός. Εάν δεν είχε προκύψει σημασιολογική αντιστοίχιση, επιλέξτε **Επεξεργασία** και κάντε αντιστοίχιση των δεδομένων σας.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="Πλαϊνό παράθυρο που δείχνει την επιλογή συγκεκριμένων δραστηριοτήτων κάτω από τον τύπο σημασιών.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο** και εξετάστε τα χαρακτηριστικά που απαιτούνται για αυτό το μοντέλο.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>Προσθέστε πληροφορίες προϊόντος και φίλτρα

Μερικές φορές, μόνο ορισμένα προϊόντα είναι ωφέλιμα ή κατάλληλα για τον τύπο πρόβλεψης που δημιουργείτε. Χρησιμοποιήστε φίλτρα προϊόντων για να προσδιορίσετε ένα υποσύνολο προϊόντων με συγκεκριμένα χαρακτηριστικά τα οποία θα προτείνετε στους πελάτες σας. Το μοντέλο θα χρησιμοποιήσει όλα τα προϊόντα που είναι διαθέσιμα για εκμάθηση μοτίβων αλλά θα χρησιμοποιήσει μόνο τα προϊόντα που αντιστοιχούν στο φίλτρο προϊόντος στην έξοδο.

1. Προσθέστε την οντότητα καταλόγου προϊόντων που περιέχει πληροφορίες για κάθε προϊόν. Αντιστοιχίστε τις πληροφορίες που απαιτούνται και επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε **Φίλτρα προϊόντος**:

   - **Χωρίς φίλτρα**: Χρησιμοποιήστε όλα τα προϊόντα στην πρόβλεψη συστάσεων προϊόντων.

   - **Καθορισμός συγκεκριμένων φίλτρων προϊόντων**: χρησιμοποιήστε συγκεκριμένα προϊόντα στην πρόβλεψη σύστασης προϊόντων. Στο τμήμα παραθύρου **Χαρακτηριστικά καταλόγου προϊόντων**, επιλέξτε τα χαρακτηριστικά από την οντότητα καταλόγου προϊόντων που θέλετε να συμπεριλάβετε στο φίλτρο.

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="Πλαϊνό τμήμα παραθύρου που φαίνεται να έχει εκχωρηθεί στην οντότητα καταλόγου προϊόντων για επιλογή φίλτρων προϊόντων.":::

1. Επιλέξτε εάν θέλετε το φίλτρο προϊόντος να χρησιμοποιήσει τις συνδέσεις **και** ή **ή** για τον λογικό συνδυασμό της επιλογής χαρακτηριστικών από τον κατάλογο προϊόντων.

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="Δείγμα ρύθμισης παραμέτρων φίλτρων προϊόντων σε συνδυασμό με λογικούς συνδέσμους AND.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="set-update-schedule"></a>Ορισμός ενημερωμένου χρονοδιαγράμματος

1. Επιλέξτε συχνότητα για την επανεκπαίδευση του μοντέλου σας. Αυτή η ρύθμιση είναι σημαντική για την ενημέρωση της ακρίβειας των προβλέψεων με τη λήψη νέων δεδομένων στο Customer Insights. Οι περισσότερες επιχειρήσεις μπορούν να κάνουν επανεκπαίδευση κάθε μήνα και να έχουν μια καλή ακρίβεια για την πρόβλεψή τους.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>Εξέταση και εκτέλεση της ρύθμισης παραμέτρων του μοντέλου

Το βήμα **Εξέταση και εκτέλεση** εμφανίζει μια σύνοψη της ρύθμισης παραμέτρων και σας δίνει την ευκαιρία να κάνετε αλλαγές προτού δημιουργήσετε την πρόβλεψη.

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία** σε οποιοδήποτε από τα βήματα για να ελέγξετε και να κάνετε τυχόν αλλαγές.

1. Εάν είστε ικανοποιημένος με τις επιλογές σας, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση** για να ξεκινήσει η εκτέλεση του μοντέλου. Επιλέξτε **Τέλος**. Η καρτέλα **Οι προβλέψεις μου** εμφανίζεται ενώ δημιουργείται πρόβλεψη. Η ολοκλήρωση της διεργασίας μπορεί να διαρκέσει αρκετές ώρες ανάλογα με την ποσότητα των δεδομένων που χρησιμοποιούνται στην πρόβλεψη.

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>Προβολή αποτελεσμάτων πρόβλεψης

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, επιλέξτε την πρόβλεψη που θέλετε να προβάλλετε.

Υπάρχουν πέντε κύριες ενότητες δεδομένων στη σελίδα αποτελεσμάτων.

- **Μοντέλο εκπαίδευσης**: Οι βαθμοί Α, Β ή Γ υποδεικνύουν τις επιδόσεις του προϊόντος πρόβλεψη μπορεί να σας βοηθήσει να επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε τα αποτελέσματα που είναι αποθηκευμένα στην οντότητα εξόδου.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="Εικόνα του αποτελέσματος επιδόσεων μοντέλου με βαθμό Α.":::

  Οι βαθμοί καθορίζονται με βάση τους ακόλουθους κανόνες:
  - **A** όταν το μετρικό "Επιτυχία @ K" είναι τουλάχιστον 10% μεγαλύτερο από τη γραμμή βάσης.
  - **Β** όταν το μετρικό "Επιτυχία @ K" είναι τουλάχιστον 0% έως 10% μεγαλύτερο από τη γραμμή βάσης.
  - **Γ** όταν το μετρικό "Επιτυχία @ K" είναι μικρότερο από τη γραμμή βάσης.
  - **Βασική τιμή**: Τα δημοφιλέστερα προϊόντα από τη μέτρηση αγοράς σε όλους τους πελάτες + κανόνες που έχει αναγνωρίσει το μοντέλο = ένα σύνολο συστάσεων για τους πελάτες. Στη συνέχεια, οι προβλέψεις συγκρίνονται με τα κορυφαία προϊόντα, όπως υπολογίζονται από τον αριθμό πελατών που είχαν αγοράσει το προϊόν. Εάν ένας πελάτης έχει τουλάχιστον ένα προϊόν στα συνιστώμενα προϊόντα του, το οποίο ήταν επίσης γνωστό στα προϊόντα που έχουν αγοραστεί με την κορυφή, θεωρείται μέρος της αρχικής τιμής. Για παράδειγμα. εάν 10 από αυτούς τους πελάτες είχαν ένα συνιστώμενο προϊόν από τους 100 συνολικούς πελάτες, η αρχική τιμή είναι 10%.
  - **Επιτυχία @ K**: Δημιουργούνται προτάσεις για όλους τους πελάτες και συγκρίνονται με το σύνολο επικύρωσης της χρονικής περιόδου συναλλαγών. Για παράδειγμα, σε μια περίοδο 12 μηνών, ο μήνας 12 χρησιμοποιείται ως σύνολο δεδομένων επικύρωσης. Εάν το μοντέλο διαθέτει τουλάχιστον ένα πράγμα που θα αγοράσετε στο μήνα 12 με βάση τα στοιχεία που είχε μάθει από τους προηγούμενους 11 μήνες, ο πελάτης θα αυξήσει το μέγεθος "Success @ K".

- **Τα περισσότερα προτεινόμενα προϊόντα (με tally):** Τα πέντε δημοφιλέστερα προϊόντα που έχουν προβλεφθεί για τους πελάτες σας.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="Γράφημα που εμφανίζει τα 5 περισσότερο προτεινόμενα προϊόντα.":::

- **Βασικοί παράγοντες προτάσεων:** Το μοντέλο χρησιμοποιεί το ιστορικό συναλλαγών των πελατών για να κάνει προτάσεις προϊόντων. Μαθαίνει μοτίβα που βασίζονται σε προηγούμενες αγορές και εντοπίζει ομοιότητες μεταξύ πελατών και προϊόντων. Στη συνέχεια, αυτές οι ομοιότητες χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία συστάσεων προϊόντων.
  Οι ακόλουθοι παράγοντες θα μπορούσαν να επηρεάσουν μια σύσταση προϊόντος που δημιουργείται από το μοντέλο.
  - **Προηγούμενες συναλλαγές**: Ένα συνιστώμενο προϊόν βασίστηκε σε μοτίβα προηγούμενης αγοράς. Για παράδειγμα, το μοντέλο μπορεί να προτείνει ένα *Ποντίκι Surface Arc* εάν κάποιος αγοράσει πρόσφατα ένα *Βιβλίο Surface 3* και ένα *Στυλό Surface*. Το μοντέλο έμαθε ότι ιστορικά, πολλοί πελάτες είχαν αγοράσει ένα *Ποντίκι Surface Arc* αφού είχαν αγοράσει ένα *Βιβλίο Surface 3* και ένα *Στυλό Surface*.
  - **Ομοιότητα πελατών**: Ένα συνιστώμενο προϊόν είχε αγοραστεί ιστορικά από άλλους πελάτες που εμφανίζουν παρόμοια μοτίβα αγοράς. Για παράδειγμα, ο Γιάννης έλαβα την πρόταση *Ακουστικά Surface 2* επειδή η Λυδία και ο Μπραντ αγόρασαν πρόσφατα *Ακουστικά Surface 2*. Το μοντέλο θεωρεί ότι ο Γιάννης είναι παρόμοιος με τη Λυδία και τον Μπραντ επειδή ιστορικά είχαν παρόμοια μοτίβα αγοράς.
  - **Ομοιότητα προϊόντων**: ένα συνιστώμενο προϊόν είναι παρόμοιο με άλλα προϊόντα, τα οποία είχε αγοράσει προηγουμένως ο πελάτης. Το μοντέλο θεωρεί ότι δύο προϊόντα είναι παρόμοια, εάν τα προϊόντα αυτά αγοράστηκαν μαζί ή από παρόμοιους πελάτες. Για παράδειγμα, κάποιος λαμβάνει μια πρόταση για *Μονάδα αποθήκευσης USB* επειδή αγόρασε προηγουμένως έναν *Προσαρμογέα USB-C σε USB* και το μοντέλο πιστεύει ότι η *Μονάδα αποθήκευσης USB* είναι παρόμοια με *Προσαρμογέα USB-C σε USB* με βάση τα ιστορικά μοτίβα αγορών.

  Κάθε σύσταση προϊόντος επηρεάζεται από έναν ή περισσότερους από αυτούς τους παράγοντες. Το ποσοστό συστάσεων, όπου κάθε παράγοντας επιρροής έπαιξε έναν ρόλο, απεικονίζεται σε ένα γράφημα. Στο παρακάτω παράδειγμα, το 100% των συστάσεων επηρεάζονται από προηγούμενες συναλλαγές, το 60% από την ομοιότητα των πελατών και το 22% από την ομοιότητα των προϊόντων. Τοποθετήστε τον δείκτη του ποντικιού στις ράβδους του γραφήματος για να δείτε το ακριβές ποσοστό συμβολής των παραγόντων επιρροής.
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="Βασικοί παράγοντες προτάσεων που έμαθε το μοντέλο για τη δημιουργία προτάσεων προϊόντων.":::

- **Στατιστικά δεδομένα**: Μια επισκόπηση του αριθμού των συναλλαγών, των πελατών και των προϊόντων που λαμβάνονται υπόψη από το μοντέλο. Βασίζεται στα δεδομένα εισόδου που χρησιμοποιήθηκαν για εκμάθηση μοτίβων και δημιουργία προτάσεων προϊόντων.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="Στατιστικά δεδομένα σχετικά με τα δεδομένα εισόδου που έχουν χρησιμοποιηθεί από το μοντέλο για την εκμάθηση μοτίβων.":::
  
  Το μοντέλο χρησιμοποιεί όλα τα διαθέσιμα δεδομένα για να μάθει μοτίβα. Επομένως, εάν χρησιμοποιείτε το φιλτράρισμα προϊόντων στη ρύθμιση παραμέτρων του μοντέλου, σε αυτήν την ενότητα εμφανίζεται ο συνολικός αριθμός των προϊόντων που ανέλυσε το μοντέλο για να μάθει μοτίβα, τα οποία ενδέχεται να διαφέρουν από τον αριθμό των προϊόντων που συμφωνούν με τα καθορισμένα κριτήρια φιλτραρίσματος. Το φιλτράρισμα εφαρμόζεται στην έξοδο που δημιουργείται από το μοντέλο.

- **Προτάσεις προϊόντων δείγμα:** Ένα δείγμα προτάσεων τις οποίες το μοντέλο θεωρεί ότι είναι πιθανό να αγοραστούν από τον πελάτη. Εάν προστεθεί ένας κατάλογος προϊόντων, τα αναγνωριστικά προϊόντων αντικαθίστανται με ονόματα προϊόντων.

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="Λίστα που δείχνει προτάσεις υψηλής εμπιστοσύνης για ένα σύνολο επιλεγμένων μεμονωμένων πελατών.":::

> [!NOTE]
> Στην οντότητα εξόδου για αυτό το μοντέλο, η *βαθμολογία* δείχνει την ποσοτική μέτρηση της σύστασης. Το μοντέλο προτείνει προϊόντα με υψηλότερη βαθμολογία σε σχέση με τα προϊόντα με μικρότερη βαθμολογία. Για να προβάλετε τη βαθμολογία, μεταβείτε στα **Δεδομένα** > **Οντότητες** και προβάλετε την καρτέλα δεδομένων για την οντότητα εξόδου που ορίσατε για αυτό το μοντέλο.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
