---
title: Επισκόπηση προβλέψεων
description: Σενάρια πρόβλεψης και επιλογές που καλύπτονται από την εφαρμογή Dynamics 365 Customer Insights.
ms.date: 09/29/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f8c61d7530126890d26ce482a27a0f97a39e836c
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610190"
---
# <a name="predictions-overview"></a>Επισκόπηση προβλέψεων

Το Dynamics 365 Customer Insights συνοδεύεται από διάφορες επιλογές που αξιοποιούν το AI και την εκμάθηση μηχανής για την πρόβλεψη δεδομένων.

## <a name="out-of-box-models"></a>Έτοιμα προς χρήση μοντέλα

Ο πιο εύκολος τρόπος για να ξεκινήσετε την πρόβλεψη δεδομένων είναι τα προκαθορισμένα μοντέλα, τα οποία συχνά αναφέρονται ως έτοιμα για χρήση μοντέλα. Απαιτούν μόνο συγκεκριμένα δεδομένα και δομή για να δημιουργήσουν γρήγορα πληροφορίες. Διατίθενται τα παρακάτω μοντέλα:

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[Μεμονωμένοι πελάτες (B2C)](#tab/b2c)

- [Αξία διάρκειας ζωής πελάτη](predict-customer-lifetime-value.md): Μπορεί να αποτιμά τα πιθανά έσοδα ενός πελάτη σε ολόκληρη τη διάρκεια της αλληλεπίδρασης με μια επιχείρηση.
- [Σύσταση προϊόντος](predict-product-recommendation.md): Προτείνει σύνολα συστάσεων πρόβλεψης προϊόντων με βάση τη συμπεριφορά αγοράς και πελάτες με παρόμοια μοτίβα αγοράς.
- [Απώλεια συνδρομής](predict-subscription-churn.md): Προβλέπει εάν ένας πελάτης κινδυνεύει να μην χρησιμοποιεί πλέον τα συνδρομητικά προϊόντα ή τις υπηρεσίες της εταιρείας σας.
- [Απώλεια συναλλαγής](predict-transactional-churn.md): Προβλέπει εάν ένας μεμονωμένος πελάτης θα σταματήσει να αγοράζει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας εντός καθορισμένου χρονικού πλαισίου.
- [Ανάλυση συναισθήματος](sentiment-analysis.md): Αναλύει το συναίσθημα των σχολίων των πελατών και προσδιορίζει επιχειρηματικές πτυχές που αναφέρονται συχνά.

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[Λογαριασμοί επιχειρήσεων (B2B)](#tab/b2b)

- [Απώλεια συναλλαγής](predict-transactional-churn.md): Προβλέπει εάν ένας λογαριασμός πελάτη θα σταματήσει να αγοράζει τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας εντός καθορισμένου χρονικού πλαισίου.

---

> [!TIP]
> Συνιστούμε να ανανεώνετε τακτικά τα διαθέσιμα μοντέλα με ενημερωμένα δεδομένα, ώστε να εξασφαλίσετε ότι ενημερώνουν την υπόθεση για χρήση της επιχείρησής σας με ακρίβεια. Τα δεδομένα ανανεώνονται ad-hoc όταν το σύστημα κάνει εισαγωγή νέων ή ενημερωμένων προελεύσεων δεδομένων. Ωστόσο, τα μοντέλα θα επαναβαθμολογήσουν μόνο σε αυτήν την περίπτωση και θα συνεχίσουν να χρησιμοποιούν τα υπάρχοντα δεδομένα εκπαίδευσης.
>
> Ρυθμίστε μια **Ενημέρωση χρονοδιαγράμματος** ορίζοντας το χρονοδιάγραμμα επανεκπαίδευσης του μοντέλου κατά τη ρύθμιση παραμέτρων. Το μοντέλο θα εκπαιδευτεί ξανά και θα γίνει εκ νέου βαθμολόγηση σε αυτό το χρονοδιάγραμμα, το οποίο μπορείτε να αλλάξετε ανά πάσα στιγμή.

## <a name="azure-machine-learning-integration"></a>Ενσωμάτωση εκμάθησης μηχανής Azure

Αν ένας οργανισμός χρησιμοποιεί ήδη σενάρια εκμάθησηςμηχανής βάσει πειραματισμού εκμάθησης μηχανής Azure, η δυνατότητα προσαρμοσμένων μοντέλων στο Customer Insights βοηθάει στη δημιουργία συνοχής. Δημιουργήστε ροές εργασιών που σας βοηθούν να επιλέξετε τα δεδομένα από τα οποία θέλετε να δημιουργήσετε πληροφορίες και αντιστοιχίστε τα αποτελέσματα στα ενοποιημένα προφίλ πελατών σας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Προσαρμοσμένα μοντέλα εκμάθηση μηχανής](custom-models.md).

## <a name="manage-existing-predictions"></a>Διαχείριση υφιστάμενων προβλέψεων

Μεταβείτε στη σελίδα **Πληροφορίες** > **Προβλέψεις**. Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, προβάλετε τις προβλέψεις που δημιουργήσατε, τον τύπο πρόβλεψη τους, το όνομα της οντότητας εξόδου, την κατάσταση, την τελευταία φορά που έγινε επεξεργασία της πρόβλεψης και την τελευταία φορά που έγινε ανανέωση των δεδομένων. Μπορείτε να ταξινομήσετε τη λίστα προβλέψεων κατά οποιαδήποτε στήλη.

Επιλέξτε μια πρόβλεψη για να προβάλετε τις διαθέσιμες ενέργειες.

:::image type="content" source="media/predictions.png" alt-text="Σελίδα Οι προβλέψεις μου.":::

- **Επεξεργαστείτε** την πρόβλεψη για να αλλάξετε τις ιδιότητές της.
- [**Ανανεώστε**](#refresh-a-prediction) την πρόβλεψη ώστε να συμπεριλάβει τα πιο πρόσφατα δεδομένα.
- **Προβάλετε** τις λεπτομέρειες πρόβλεψης.
- [**Εισαγάγετε μια αναφορά χρηστικότητας δεδομένων**](#view-the-input-data-usability-report) για να προβάλετε σφάλματα, προειδοποιήσεις και συστάσεις.
- **Διαγραφή** της πρόβλεψης.

### <a name="refresh-a-prediction"></a>Ανανέωση πρόβλεψης

Οι προβλέψεις μπορούν να ανανεωθούν σε ένα αυτόματο χρονοδιάγραμμα ή να ανανεωθούν με μη αυτόματο τρόπο κατ' απαίτηση. Για να ανανεώσετε με μη αυτόματο τρόπο όλες τις προβλέψεις, επιλέξτε **Ανανέωση όλων**. Για να ανανεώσετε με μη αυτόματο τρόπο μια πρόβλεψη, επιλέξτε **Ανανέωση**. Για να [προγραμματίσετε την αυτόματη ανανέωση](schedule-refresh.md), μεταβείτε στην επιλογή **Χρονοδιάγραμμα** > **Σύστημα** > **Χρονοδιάγραμμα**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

### <a name="view-the-input-data-usability-report"></a>Προβολή της αναφοράς χρηστικότητας δεδομένων εισόδου

Η αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου παρέχει μια ενοποιημένη προβολή των σφαλμάτων και των προειδοποιήσεων που ενδέχεται να δημιουργούνται από τις πρώτες σας προβλέψεις. Επίσης, παρέχει συστάσεις σχετικά με τον τρόπο βελτίωσης της απόδοσης του μοντέλου.

Η αναφορά είναι διαθέσιμη αφού ένα μοντέλο ολοκληρώσει τη διαδικασία εκπαίδευσης. Δημιουργείται για κάθε μοντέλο ξεχωριστά, ανεξάρτητα αν έχει ολοκληρωθεί η εκπαίδευση με επιτυχία ή όχι.

Στην καρτέλα **Οι προβλέψεις μου**, επιλέξτε την πρόβλεψη και επιλέξτε **Αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου**. Εναλλακτικά, από την προβολή λεπτομερειών πρόβλεψης, επιλέξτε **Αναφορά χρηστικότητας δεδομένων εισόδου**.

:::image type="content" source="media/input-data-usability-report.png" alt-text="Παράδειγμα αναφοράς χρηστικότητας δεδομένων εισόδου που δείχνει έναν πίνακα με σφάλματα, προειδοποιήσεις και συστάσεις.":::

Η αναφορά περιλαμβάνει:

- **Όνομα:** Περιγραφικό όνομα του σφάλματος, της προειδοποίησης ή της σύστασης.
- **Βήμα:** Φάση μοντέλου, εκπαίδευση ή βαθμολογία, στα οποία αναφέρονται οι πληροφορίες.
- **Κατάσταση:** Σοβαρότητα των πληροφοριών (σφάλμα, προειδοποίηση, σύσταση).
- **Όνομα στήλης:** Στήλη σε μια οντότητα που πρέπει να τροποποιηθεί για τη βελτίωση των επιδόσεων του μοντέλου.
- **Όνομα οντότητας:** Το όνομα της οντότητας που πρέπει να τροποποιηθεί για τη βελτίωση των επιδόσεων του μοντέλου.
- **Λεπτομέρειες:** Λεπτομέρειες σχετικά με το σφάλμα, την προειδοποίηση ή τη σύσταση.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
