---
title: Καταργήστε τα διπλότυπα πριν την ενοποίηση δεδομένων
description: Το δεύτερο βήμα στη διαδικασία ενοποίησης είναι η επιλογή της καρτέλας που θα διατηρηθεί όταν βρίσκονται διπλότυπα.
recommendations: false
ms.date: 04/22/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-map
- ci-match
- customerInsights
ms.openlocfilehash: a838fbdabdb3bfffc6d3835a3f0e97306a43964a
ms.sourcegitcommit: 3c5b0b40b2b45e420015bbdd228ce0e610245e6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/12/2022
ms.locfileid: "9139429"
---
# <a name="remove-duplicates-before-unifying-data"></a>Καταργήστε τα διπλότυπα πριν την ενοποίηση δεδομένων

Αυτό το βήμα στην ενοποίηση προαιρετικά σας επιτρέπει να ορίσετε κανόνες για το χειρισμό διπλότυπων καρτελών εντός μιας οντότητας. Η *Κατάργηση διπλοτύπων* προσδιορίζει τις διπλότυπες καρτέλες και τις συγχωνεύει σε μία καρτέλα. Οι καρτέλες προέλευσης συνδέονται με τη συγχωνευμένη καρτέλα με εναλλακτικά αναγνωριστικά. Εάν δεν έχουν ρυθμιστεί οι κανόνες, εφαρμόζονται κανόνες που ορίζονται από το σύστημα.

## <a name="include-enriched-entities-preview"></a>Συμπερίληψη εμπλουτισμένων οντοτήτων (Προεπισκόπηση)

Εάν έχετε εμπλουτίσει οντότητες στο επίπεδο προέλευσης δεδομένων για να βελτιώσετε τα αποτελέσματα ενοποίησης, επιλέξτε τις. Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το [εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων](data-sources-enrichment.md).

1. Στη σελίδα **Διπλότυπες καρτέλες**, επιλέξτε **Χρήση εμπλουτισμένων οντοτήτων** στο επάνω μέρος της σελίδας.

1. Από το παράθυρο **Χρήση εμπλουτισμένων οντοτήτων**, επιλέξτε μία ή περισσότερες εμπλουτισμένες οντότητες.

1. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="define-deduplication-rules"></a>Καθορισμός κανόνων κατάργησης διπλοτύπων

1. Στη σελίδα **Διπλότυπες καρτέλες**, επιλέξτε μια οντότητα και επιλέξτε **Προσθήκη κανόνα** για να καθορίσετε τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_showmore.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης των σελίδων διπλότυπων καρτελών με επισήμανσης της Εμφάνισης":::

   1. Στο παράθυρο **Προσθήκη κανόνα** εισαγάγετε τις ακόλουθες πληροφορίες:
      - **Επιλογή πεδίου**: Επιλέξτε από τη λίστα των διαθέσιμων πεδίων από την οντότητα που θέλετε να ελέγξετε για διπλότυπα. Επιλέξτε πεδία που είναι πιθανό να είναι μοναδικά για κάθε πελάτη. Για παράδειγμα, μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή ο συνδυασμός ονόματος, πόλης και αριθμού τηλεφώνου.
      - **Ομαλοποίηση**: Κάντε μία από τις ακόλουθες επιλογές ομαλοποίησης για τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά.
        - **Αριθμοί**: Μετατρέπει άλλα αριθμητικά συστήματα, όπως λατινικούς αριθμούς, σε αραβικούς αριθμούς. Το *VIII* γίνεται *8*.
        - **Σύμβολα**: Καταργεί όλα τα σύμβολα και τους ειδικούς χαρακτήρες. Το *Head&Shoulder* γίνεται *HeadShoulder*.
        - **Κείμενο σε πεζά: Μετατρέπει όλους τους χαρακτήρες σε πεζά**. Το *ΟΛΑ ΚΕΦΑΛΑΙΑ και Γράμματα τίτλου* γίνεται *όλα κεφαλαία και γράμματα τίτλου*.
        - **Τύπος (Τηλέφωνο, Όνομα, Διεύθυνση, Οργανισμός)**: Τυποποιεί τα ονόματα, τους τίτλους, τους αριθμούς τηλεφώνου, τις διευθύνσεις κλπ.
        - **Unicode σε ASCII**: Μετατρέπει την περιγραφή unicode σε χαρακτήρες ASCII. Το */u00B2* γίνεται *2*.
        - **Κενό διάστημα**: Καταργεί όλους τους χώρους. Το *Γεια σου   Κόσμε* γίνεται *Γειασουκόσμε*.
      - **Ακρίβεια**: Ορίστε το επίπεδο ακρίβειας που θα εφαρμοστεί για αυτήν τη συνθήκη.
        - **Βασικό**: Επιλέξτε από *Χαμηλή (30%)*, *Μέση (60%)*, *Υψηλή (80%)* και *Ακριβής (100%)*. Επιλέξτε **Ακριβής** για αντιστοίχιση μόνο με καρτέλες που συμφωνούν 100 τοις εκατό.
        - **Προσαρμογή**: Ορίστε ένα ποσοστό που θα πρέπει να ταιριάζει με τις καρτέλες. Το σύστημα θα ταιριάζει μόνο με καρτέλες που περνούν αυτό το όριο.
      - **Όνομα**: Όνομα για τον κανόνα.

      :::image type="content" source="media/m3_duplicates_add.png" alt-text="Στιγμιότυπο οθόνης του παραθύρου Προσθήκη κανόνα για κατάργηση διπλοτύπων.":::

   1. Προαιρετικά, επιλέξτε **Προσθήκη** > **Προσθήκη συνθήκης** για να προσθέσετε περισσότερες συνθήκες στον κανόνα. Οι συνθήκες συνδέονται με έναν λογικό τελεστή AND και επομένως εκτελούνται μόνο εάν πληρούνται όλες οι συνθήκες.

   1. Προαιρετικά, **Προσθήκη** > **Προσθήκη εξαίρεσης** για να [προσθέσετε εξαιρέσεις στον κανόνα](match-entities.md#add-exceptions-to-a-rule). Οι εξαιρέσεις χρησιμοποιούνται για την αντιμετώπιση σπάνιων περιπτώσεων ψευδών θετικών και ψευδών αρνητικών αποτελεσμάτων.

   1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να δημιουργήσετε τον κανόνα.

1. Προαιρετικά, [προσθέστε περισσότερους κανόνες](#define-deduplication-rules).

1. Επιλέξτε μια οντότητα και, στη συνέχεια, **Επεξεργασία προτιμήσεων συγχώνευσης**.

1. Στο παράθυρο **Προτιμήσεις συγχώνευσης**:
   1. Επιλέξτε μία από τις τρεις επιλογές για να καθορίσετε την καρτέλα που θα διατηρηθεί σε περίπτωση που βρεθεί διπλότυπο:
      - **Οι πιο γεμάτες**: προσδιορίζει την καρτέλα με τα πιο ενημερωμένα πεδία χαρακτηριστικών ως την καρτέλα του νικητή. Είναι η προεπιλεγμένη επιλογή συγχώνευσης.
      - **Πιο πρόσφατη**: προσδιορίζει την καρτέλα του νικητή με βάση τις πλέον πρόσφατες. Απαιτεί μια ημερομηνία ή ένα αριθμητικό πεδίο για τον καθορισμό του πρόσφατου χαρακτήρα.
      - **Λιγότερο πρόσφατη**: προσδιορίζει την καρτέλα του νικητή με βάση τις λιγότερο πρόσφατες. Απαιτεί μια ημερομηνία ή ένα αριθμητικό πεδίο για τον καθορισμό του πρόσφατου χαρακτήρα.
      
      Σε περίπτωση ισοπαλίας, η καρτέλα του νικητή είναι αυτή με το ΜΕΓΙΣΤΟ(PK) ή με τη μεγαλύτερη τιμή του πρωτεύοντος κλειδιού.
      
   1. Προαιρετικά, για να καθορίσετε τις προτιμήσεις συγχώνευσης σε μεμονωμένα χαρακτηριστικά μιας οντότητας, επιλέξτε **Για προχωρημένους** στο κάτω μέρος του παραθύρου. Για παράδειγμα, μπορείτε να επιλέξετε να διατηρήσετε την πιο πρόσφατη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ΚΑΙ την πιο ολοκληρωμένη διεύθυνση από διαφορετικές καρτέλες. Αναπτύξτε την οντότητα για να δείτε όλα τα χαρακτηριστικά της και να καθορίσετε την επιλογή που θα χρησιμοποιήσετε για μεμονωμένα χαρακτηριστικά. Εάν κάνετε μια επιλογή που βασίζεται σε επάρκεια, θα χρειαστεί επίσης να καθορίσετε ένα πεδίο ημερομηνίας/ώρας που καθορίζει την επάρκεια.

      :::image type="content" source="media/m3_adv_merge.png" alt-text="Παράθυρο προτιμήσεων συγχώνευσης για προχωρημένους που δείχνει πρόσφατο email και την πλήρη διεύθυνση":::

   1. Επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να εφαρμοστούν προτιμήσεις συγχώνευσης.

1. Αφού καθορίσετε τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων και τις προτιμήσεις συγχώνευσης, επιλέξτε **Επόμενο**.
  
> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα για μία μεμονωμένη οντότητα: Ενοποίηση πεδίων](merge-entities.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Επόμενο βήμα για πολλαπλές οντότητες: Συνθήκες αντιστοίχισης](match-entities.md)

## <a name="deduplication-output-as-an-entity"></a>Έξοδος κατάργησης διπλοτύπων ως οντότητα

Η διεργασία κατάργησης διπλοτύπων δημιουργεί μια νέα οντότητα χωρίς διπλότυπα για κάθε μία από τις οντότητες προέλευσης. Αυτές οι οντότητες μπορούν να βρεθούν μαζί με το **ConflationMatchPairs:CustomerInsights** στην ενότητα **Σύστημα** στη σελίδα **Οντότητες**, με το όνομα **Deduplication_DataSource_Entity**.

Μια οντότητα εξόδου κατάργησης διπλοτύπων περιέχει τις ακόλουθες πληροφορίες:

- Αναγνωριστικά / Κλειδιά
  - Πεδία πρωτεύοντος κλειδιού και εναλλακτικού αναγνωριστικού. Το πεδίο εναλλακτικού αναγνωριστικού αποτελείται από όλα τα εναλλακτικά αναγνωριστικά που έχουν αναγνωριστεί για μια καρτέλα.
  - Το πεδίο Deduplication_GroupId εμφανίζει την ομάδα ή το σύμπλεγμα που προσδιορίζεται μέσα σε μια οντότητα που ομαδοποιεί όλες τις παρόμοιες εγγραφές με βάση τα καθορισμένα πεδία κατάργησης διπλοτύπων. Χρησιμοποιείται για σκοπούς επεξεργασίας συστήματος. Εάν δεν ορίζονται μη αυτόματοι κανόνες κατάργησης διπλοτύπων και ισχύουν κανόνες κατάργησης διπλοτύπων οριζόμενοι από το σύστημα, ενδέχεται να μην βρείτε αυτό το πεδίο στην οντότητα εξόδου κατάργησης διπλοτύπων.
  - Deduplication_WinnerId: Αυτό το πεδίο περιέχει το αναγνωριστικό νικητή από τις προσδιορισμένες ομάδες ή συμπλέγματα. Εάν η Deduplication_WinnerId είναι ίδια με την τιμή πρωτεύοντος κλειδιού για μια εγγραφή, αυτό σημαίνει ότι η εγγραφή είναι η νικητήρια εγγραφή.
- Πεδία που χρησιμοποιούνται για τον ορισμό των κανόνων κατάργησης διπλοτύπων.
- Πεδία Κανόνα και Βαθμολογίας για να δηλώσετε ποιοι από τους κανόνες κατάργησης διπλοτύπων εφαρμόστηκαν και η βαθμολογία που επιστράφηκε από τον αλγόριθμο αντιστοίχισης.

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
