---
title: Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συνδρομών
description: Χρησιμοποιήστε αυτό το δείγμα οδηγού για να δοκιμάσετε το έτοιμο μοντέλο πρόβλεψης απώλειας συνδρομών.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7e754be9a2cb9450949c6b3667bbd37aa39cf0bf
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610006"
---
# <a name="subscription-churn-prediction-sample-guide"></a>Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συνδρομών

Αυτός ο οδηγός θα σας εξηγήσει ένα παράδειγμα από άκρη σε άκρη της πρόβλεψης απώλειας συνδρομών χρησιμοποιώντας δεδομένα δείγμα. Συνιστούμε να δοκιμάσετε την πρόβλεψη [σε ένα νέο περιβάλλον](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Σενάριο

Η Contoso είναι μια εταιρεία που παράγει καφέ και καφετιέρας υψηλής ποιότητας. Πουλάνε τα προϊόντα μέσω της τοποθεσίας web Contoso Coffee. Πρόσφατα, άρχισαν μια επιχειρηματική συνδρομή για τους πελάτες τους, για να παίρνουν τακτικά τον καφέ τους. Σκοπός τους είναι η κατανόηση ποιοι εγγεγραμμένοι πελάτες ενδέχεται να ακυρώσουν τη συνδρομή τους στους επόμενους μήνες. Η γνώση του ποιος από τους πελάτες τους είναι **πιθανό να χαθεί**, μπορεί να τους βοηθήσει να σώσουν τις προσπάθειες μάρκετινγκ εστιάζοντας στη διατήρησή τους.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμμετέχοντα](permissions.md) στο Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Εργασία 1 - Λήψη δεδομένων

Εξετάστε τα άρθρα [σχετικά με την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md) και [τη σύνδεση με προέλευση δεδομένων Power Query](connect-power-query.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τη λήψη δεδομένων γενικά.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από την πλατφόρμα eCommerce

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων Power Query με το όνομα **eCommerce** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα/ζώνη

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Μετασχηματισμός ημερομηνίας γέννησης σε ημερομηνία.":::

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommerceContacts**

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από το σχήμα πίστης

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **LoyaltyScheme** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL για τους πελάτες που είναι αφοσιωμένοι https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **RewardsPoints**: ακέραιος αριθμός
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από σε **loyCustomers**.

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-subscription-information"></a>Λήψη πληροφοριών συνδρομών

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **SubscriptionHistory** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για συνδρομές https://aka.ms/ciadchurnsubscriptionhistory.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **SubscriptioID**: ακέραιος αριθμός
   - **SubscriptionAmount**: νομισματική μονάδα
   - **SubscriptionEndDate**: ημερομηνία/ώρα
   - **SubscriptionStartDate**: ημερομηνία/ώρα
   - **TransactionDate**: ημερομηνία/ώρα
   - **IsRecurring**: True/False
   - **Is_auto_renew**: True/False
   - **RecurringFrequencyInMonths**: ακέριος αριθμός

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σε **SubscriptionHistory**.

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από κριτικές ιστότοπων

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **Τοποθεσία web** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για κριτικές τοποθεσίας web https://aka.ms/ciadclasswebsite.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **ReviewRating**: ακέραιος αριθμός
   - **ReviewDate**: ημερομηνία

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σε **webReviews**.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Εργασία 2 - Ενοποίηση δεδομένων

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με την ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με την ενοποίηση δεδομένων γενικά.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Εργασία 3 - Δημιουργήστε δραστηριότητα ιστορικού συναλλαγών

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με τις δραστηριότητες πελατών](activities.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τις δραστηριότητες δημιουργίας γενικά.

1. Δημιουργήστε μια δραστηριότητα που ονομάζεται **SubscriptionHistory** με την οντότητα *Συνδρομή* και το πρωτεύον κλειδί της, **CustomerId**.

1. Δημιουργήστε μια σχέση μεταξύ *SubscriptionHistory:Subscription* και *eCommerceContacts:eCommerce* με **CustomerID** ως ξένο κλειδί για τη σύνδεση των δύο οντοτήτων.

1. Επιλέξτε **SubscriptionType** για το **EventActivity** και **SubscriptionEndDate** για το **TimeStamp**.

1. Επιλέξτε **Συνδρομή** για τον **Τύπο δραστηριότητας** και αντιστοιχίστε σημασιολογικά τα δεδομένα της δραστηριότητας.

1. Εκτελέστε τη δραστηριότητα.

1. Προσθέστε άλλη δραστηριότητα και αντιστοιχίστε τα ονόματα πεδίων στα αντίστοιχα πεδία:
   - Οντότητα δραστηριότητας πελάτη: Reviews:Website
   - Κύριο κλειδί: Website.Reviews.ReviewId
   - Χρονική σήμανση: Website.Reviews.ReviewDate
   - Συμβάν (όνομα δραστηριότητας): Website.Reviews.ActivityTypeDisplay
   - Λεπτομέρειες (ποσό ή αξία): Website.Reviews.ReviewRating

1. Εκτελέστε τη δραστηριότητα.

## <a name="task-4---configure-the-subscription-churn-prediction"></a>Εργασία 4 - Ρύθμιση παραμέτρων της πρόβλεψης απώλειας συνδρομών

Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους και τη δραστηριότητα δημιουργημένη, εκτελέστε την πρόβλεψη απώλειας συνδρομών. Για αναλυτικά βήματα, ανατρέξτε στην [Πρόβλεψη απώλειας συνδρομής](predict-subscription-churn.md).

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Δημιουργία**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου** στο πλακίδιο **Μοντέλο απώλειας πελάτη**.

1. Επιλέξτε **Συνδρομή** για τον τύπο απώλειας και, στη συνέχεια, **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. Ονομάστε το μοντέλο **Πρόβλεψη απώλειας συνδρομών OOB** και την οντότητα εξόδου **OOBSubscriptionChurnPrediction**.

1. Ορισμός προτιμήσεων μοντέλου:
   - **Ημέρες από τη στιγμή που έληξε η συνδρομή**: **60** ημέρες για να υποδειχθεί ότι ο πελάτης θεωρείται χαμένος εάν δεν ανανεώσει τη συνδρομή σε αυτήν την περίοδο μετά τη συνδρομή που έληξε.
   - **Ημέρες για τη διερεύνηση του μέλλοντος για πρόβλεψη απώλειας**: **93** ημέρες που είναι η διάρκεια που το μοντέλο προβλέπει ποιοι πελάτες μπορεί να χαθούν. Όσο πιο μακριά στο μέλλον κοιτάξετε, τόσο λιγότερο ακριβή είναι τα αποτελέσματα.

   :::image type="content" source="media/model-subs-levers.PNG" alt-text="Επιλέξτε τις προτιμήσεις μοντέλου και τον ορισμό απώλειας.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Απαιτούμενα δεδομένα**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για την παροχή ιστορικού συνδρομής.

1. Επιλέξτε **Συνδρομή** και την οντότητα SubscriptionHistory και επιλέξτε **Επόμενο**. Τα απαιτούμενα δεδομένα συμπληρώνονται αυτόματα από τη δραστηριότητα. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Στις Δραστηριότητες πελατών, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων**.

1. Για αυτό το παράδειγμα, προσθέστε τη δραστηριότητα αναθεώρησης web.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Ενημερώσεις δεδομένων**, επιλέξτε **Μηνιαία** για το χρονοδιάγραμμα του μοντέλου.

1. Αφού εξετάσετε όλες τις λεπτομέρειες, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Εργασία 5 - Αναθεώρηση αποτελεσμάτων μοντέλου και επεξηγήσεις

Αφήστε το μοντέλο να ολοκληρώσει την εκπαίδευση και τη βαθμολόγηση των δεδομένων. Επανεξετάστε τις επεξηγήσεις του μοντέλου απώλειας συνδρομής. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Προβολή αποτελεσμάτων προβλέψεων](predict-subscription-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Εργασία 6 - Δημιουργία τμήματος πελατών με υψηλό κίνδυνο απώλειας

Η εκτέλεση του μοντέλου δημιουργεί μια νέα οντότητα, η οποία παρατίθενται στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα με βάση την οντότητα που δημιουργήθηκε από το μοντέλο.

1. Στη σελίδα αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Δημιουργία τμήματος**.

1. Δημιουργήστε έναν κανόνα χρησιμοποιώντας την οντότητα **OOBSubscriptionChurnPrediction** και ορίστε το τμήμα:
   - **Πεδίο**: ChurnScore
   - **Τελεστής**: μεγαλύτερο από
   - **Τιμή**: 0,6

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για το τμήμα.

Τώρα διαθέτετε ένα τμήμα που ενημερώνεται δυναμικά και προσδιορίζει τους πελάτες υψηλού κινδύνου απώλειας για αυτήν την επιχειρηματική συνδρομή. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).

> [!TIP]
> Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα τμήμα για ένα μοντέλο πρόβλεψης από τη σελίδα **Τμήματα** επιλέγοντας **Δημιουργία** και επιλέγοντας **Δημιουργία από** > **Ευφυΐα**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ενός νέου τμήματος με γρήγορα τμήματα](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
