---
title: Οδηγός πρόβλεψης αξίας διάρκειας ζωής προϊόντος (CLV) για τον πελάτη
description: Χρησιμοποιήστε αυτό το δείγμα οδηγού για να δοκιμάσετε το μοντέλο πρόβλεψης αξίας διάρκειας ζωής προϊόντος για τον πελάτη.
ms.date: 09/15/2022
ms.reviewer: v-wendysmith
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: yashlundia
ms.author: yalundia
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fec43b279326daa17fb179181f5e310c99d48bb7
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609638"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-sample-guide"></a>Οδηγός πρόβλεψης αξίας διάρκειας ζωής προϊόντος (CLV) για τον πελάτη

Αυτός ο οδηγός σάς εξηγεί ένα ολοκληρωμένο παράδειγμα για την Πρόβλεψη αξίας διάρκειας ζωής προϊόντος για τον πελάτη (CLV) στο Customer Insights χρησιμοποιώντας δείγματα δεδομένων. Συνιστούμε να δοκιμάσετε την πρόβλεψη [σε ένα νέο περιβάλλον](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Σενάριο

Η Contoso είναι μια εταιρεία που παράγει καφέ και καφετιέρας υψηλής ποιότητας. Πουλάνε τα προϊόντα μέσω της τοποθεσίας web Contoso Coffee. Η εταιρεία θέλει να κατανοήσει την τιμή (έσοδα) που μπορούν να δημιουργήσουν οι πελάτες στους επόμενους 12 μήνες. Η γνώση της αναμενόμενης αξίας των πελατών τους στους επόμενους 12 μήνες θα τους βοηθήσει να κατευθύνουν τις προσπάθειες μάρκετινγκ σε πελάτες υψηλής αξίας.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμβάλλοντος](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Εργασία 1 - Λήψη δεδομένων

Εξετάστε τα άρθρα [σχετικά με την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md) και [τη σύνδεση με προέλευση δεδομένων Power Query](connect-power-query.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τη λήψη δεδομένων γενικά.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από την πλατφόρμα eCommerce

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων Power Query με το όνομα **eCommerce** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα/ζώνη

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Μετασχηματισμός ημερομηνίας γέννησης σε ημερομηνία.":::

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommerceContacts**

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Λήψη δεδομένων ηλεκτρονικών αγορών

1. Προσθέστε ένα άλλο σύνολο δεδομένων στην ίδια προέλευση δεδομένων **eCommerce**. Επιλέξτε ξανά τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για δεδομένα **Ηλεκτρονικών αγορών** https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **PurchasedOn**: ημερομηνία/ώρα
   - **TotalPrice**: νομισματική μονάδα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο πλευρικό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommercePurchases**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από το σχήμα πίστης

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **LoyaltyScheme** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL για τους πελάτες που είναι αφοσιωμένοι https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **RewardsPoints**: ακέραιος αριθμός
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από σε **loyCustomers**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-website-reviews"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από κριτικές ιστότοπων

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **Τοποθεσία web** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για κριτικές τοποθεσίας web https://aka.ms/CI-ILT/WebReviews.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **ReviewRating**: Δεκαδικός αριθμός
   - **ReviewDate**: ημερομηνία

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σε **Κριτικές**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Εργασία 2 - Ενοποίηση δεδομένων

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με την ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με την ενοποίηση δεδομένων γενικά.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Εργασία 3 - Δημιουργήστε δραστηριότητα ιστορικού συναλλαγών

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με τις δραστηριότητες πελατών](activities.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τις δραστηριότητες δημιουργίας γενικά.

1. Δημιουργήστε μια δραστηριότητα που ονομάζεται **eCommercePurchases** με την οντότητα *eCommercePurchases:eCommerce* και το πρωτεύον κλειδί της, **PurchaseId**.

1. Δημιουργήστε μια σχέση μεταξύ *eCommercePurchases:eCommerce* και *eCommerceContacts:eCommerce* με **ContactID** ως ξένο κλειδί για τη σύνδεση των δύο οντοτήτων.

1. Επιλέξτε **TotalPrice** για το **EventActivity** και **PurchasedOn** για το **TimeStamp**.

1. Επιλέξτε **SalesOrderLine** για τον **Τύπο δραστηριότητας** και αντιστοιχίστε σημασιολογικά τα δεδομένα της δραστηριότητας.

1. Εκτελέστε τη δραστηριότητα.

1. Προσθέστε άλλη δραστηριότητα και αντιστοιχίστε τα ονόματα πεδίων στα αντίστοιχα πεδία:
   - **Οντότητα δραστηριότητας**: Κριτικές:Τοποθεσία Web
   - **Πρωτεύον κλειδί**: ReviewId
   - **Χρονική σήμανση**: ReviewDate
   - **Δραστηριότητα συμβάντος**: ActivityTypeDisplay
   - **Επιπλέον λεπτομέρεια**: ReviewRating
   - **Τύπος δραστηριότητας**: Κριτική

1. Εκτελέστε τη δραστηριότητα.

## <a name="task-4---configure-customer-lifetime-value-prediction"></a>Εργασία 4 - Ρύθμιση παραμέτρων της πρόβλεψης αξίας διάρκειας ζωής προϊόντος πελάτη

Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους και τη δραστηριότητα δημιουργημένη, εκτελέστε την πρόβλεψη αξίας διάρκειας ζωής προϊόντος πελάτη (CLV). Για αναλυτικά βήματα, ανατρέξτε στην [Πρόβλεψη Τιμής ζωής πελάτη](predict-customer-lifetime-value.md).

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Δημιουργία**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου** στο πλακίδιο **Τιμή ζωής πελάτη**.

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. Ονομάστε το μοντέλο **OOB eCommerce CLV Prediction** και την οντότητα εξόδου **OOBeCommerceCLVPrediction**.

1. Ορισμός προτιμήσεων μοντέλου:
   - **Χρονική περίοδος πρόβλεψης**:**12 μήνες ή 1 έτος** για να καθορίσετε πόσο μακριά στο μέλλον θέλετε να προβλέψετε το CLV.
   - **Ενεργοί πελάτες**: **Αφήστε το μοντέλο να υπολογίσει το διάστημα αγοράς** που είναι το χρονικό πλαίσιο στο οποίο ο πελάτης πρέπει να έχει τουλάχιστον μία συναλλαγή για να θεωρηθεί ενεργός.
   - **Πελάτης υψηλής αξίας**: καθορίστε μη αυτόματα τους πελάτες υψηλής αξίας ως **κορυφαίο 30% των ενεργών πελατών**.

    :::image type="content" source="media/clv-model-preferences.png" alt-text="Βήμα προτιμήσεων στην καθοδηγούμενη εμπειρία για το μοντέλο CLV.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Απαιτούμενα δεδομένα**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για την παροχή των δεδομένων ιστορικού συναλλαγών.

    :::image type="content" source="media/clv-model-required.png" alt-text="Προσθέστε το βήμα απαραίτητων δεδομένων στην καθοδηγούμενη εμπειρία για το μοντέλο CLV.":::

1. Επιλέξτε **SalesOrderLine** και την οντότητα eCommercePurchases και επιλέξτε **Επόμενο**. Τα απαιτούμενα δεδομένα συμπληρώνονται αυτόματα από τη δραστηριότητα. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και, στη συνέχεια, **Επόμενο**.

1. Το βήμα **Πρόσθετα δεδομένα (προαιρετικό)** σάς επιτρέπει να προσθέσετε περισσότερα δεδομένα δραστηριότητας πελατών για να λάβετε περισσότερες πληροφορίες για αλληλεπιδράσεις πελατών. Για αυτό το παράδειγμα, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** και προσθέστε τη δραστηριότητα αναθεώρησης στο Web.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Ενημερώσεις δεδομένων**, επιλέξτε **Μηνιαία** για το χρονοδιάγραμμα του μοντέλου.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αφού εξετάσετε όλες τις λεπτομέρειες, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Εργασία 5 - Αναθεώρηση αποτελεσμάτων μοντέλου και επεξηγήσεις

Αφήστε το μοντέλο να ολοκληρώσει την εκπαίδευση και τη βαθμολόγηση των δεδομένων. Επανεξετάστε τα [αποτελέσματα και τις εξηγήσεις του μοντέλου CLV](predict-customer-lifetime-value.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-value-customers"></a>Εργασία 6 - Δημιουργία τμήματος αγοράς πελατών υψηλής αξίας

Η εκτέλεση του μοντέλου δημιουργεί μια νέα οντότητα, η οποία παρατίθενται στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα αγοράς με βάση την οντότητα που δημιουργήθηκε από το μοντέλο.

1. Στη σελίδα αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Δημιουργία τμήματος**.

1. Δημιουργήστε έναν κανόνα χρησιμοποιώντας την οντότητα **OOBeCommerceCLVPrediction** και ορίστε το τμήμα:
   - **Πεδίο**: CLVScore
   - **Τελεστής**: μεγαλύτερο από
   - **Τιμή**: 1500

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για το τμήμα.

Τώρα έχετε ένα τμήμα της αγοράς που προσδιορίζει τους πελάτες για τους οποίους υπάρχει πρόβλεψη να δημιουργήσουν περισσότερα από $1500 έσοδα στους επόμενους 12 μήνες. Αυτό το τμήμα ενημερώνεται δυναμικά, εάν συγχωνευτουν περισσότερα δεδομένα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).

> [!TIP]
> Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα τμήμα για ένα μοντέλο πρόβλεψης από τη σελίδα **Τμήματα** επιλέγοντας **Δημιουργία** και επιλέγοντας **Δημιουργία από** > **Ευφυΐα**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ενός νέου τμήματος με γρήγορα τμήματα](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
