---
title: Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών
description: Χρησιμοποιήστε αυτό το δείγμα οδηγού για να δοκιμάσετε το έτοιμο μοντέλο πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0ccc32b6e5e96adf6f2fa8c6d52960a07d1513f3
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9609684"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-sample-guide"></a>Δείγμα οδηγού πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών

Αυτός ο οδηγός θα σας εξηγήσει ένα παράδειγμα από άκρη σε άκρη της πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών χρησιμοποιώντας δεδομένα δείγμα. Συνιστούμε να δοκιμάσετε την πρόβλεψη [σε ένα νέο περιβάλλον](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Σενάριο

Η Contoso είναι μια εταιρεία που παράγει καφέ και καφετιέρας υψηλής ποιότητας. Πουλάνε τα προϊόντα μέσω της τοποθεσίας web Contoso Coffee. Ο στόχος τους είναι να γνωρίζουν ποιοι πελάτες που αγοράζουν συνήθως τα προϊόντα τους σε τακτική βάση, θα σταματήσουν να είναι ενεργοί πελάτες στις επόμενες 60 ημέρες. Η γνώση του ποιος από τους πελάτες τους είναι **πιθανό να χαθεί**, μπορεί να τους βοηθήσει να σώσουν τις προσπάθειες μάρκετινγκ εστιάζοντας στη διατήρησή τους.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμβάλλοντος](permissions.md).

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Εργασία 1 - Λήψη δεδομένων

Εξετάστε τα άρθρα [σχετικά με την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md) και [τη σύνδεση με προέλευση δεδομένων Power Query](connect-power-query.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τη λήψη δεδομένων γενικά.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από την πλατφόρμα eCommerce

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **eCommerce** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα/ζώνη

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Μετατροπή DoB σε ημερομηνία.":::

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommerceContacts**

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Λήψη δεδομένων ηλεκτρονικών αγορών

1. Προσθέστε ένα άλλο σύνολο δεδομένων στην ίδια προέλευση δεδομένων **eCommerce**. Επιλέξτε ξανά τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για δεδομένα ηλεκτρονικών αγορών https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **PurchasedOn**: ημερομηνία/ώρα
   - **TotalPrice**: νομισματική μονάδα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommercePurchases**.

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από το σχήμα πίστης

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **LoyaltyScheme** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:

   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **RewardsPoints**: ακέραιος αριθμός
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από σε **loyCustomers**.

1. Αποθηκεύστε την προέλευση δεδομένων.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Εργασία 2 - Ενοποίηση δεδομένων

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με την ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με την ενοποίηση δεδομένων γενικά.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Εργασία 3 - Δημιουργήστε δραστηριότητα ιστορικού συναλλαγών

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με τις δραστηριότητες πελατών](activities.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τις δραστηριότητες δημιουργίας γενικά.

1. Δημιουργήστε μια δραστηριότητα που ονομάζεται **eCommercePurchases** με την οντότητα *eCommercePurchases:eCommerce* και το πρωτεύον κλειδί της, **PurchaseId**.

1. Δημιουργήστε μια σχέση μεταξύ *eCommercePurchases:eCommerce* και *eCommerceContacts:eCommerce* με **ContactID** ως ξένο κλειδί για τη σύνδεση των δύο οντοτήτων.

1. Επιλέξτε **TotalPrice** για το **EventActivity** και **PurchasedOn** για το **TimeStamp**.

1. Επιλέξτε **SalesOrderLine** για τον **Τύπο δραστηριότητας** και αντιστοιχίστε σημασιολογικά τα δεδομένα της δραστηριότητας.

1. Εκτελέστε τη δραστηριότητα.

## <a name="task-4---configure-transaction-churn-prediction"></a>Εργασία 4 - Ρύθμιση παραμέτρων πρόβλεψης απώλειας συναλλαγών

Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους και τη δραστηριότητα, εκτελέστε την πρόβλεψη απώλειας της συναλλαγής.

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Δημιουργία**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου** στο **Μοντέλο απώλειας πελάτη**.

1. Επιλέξτε **Συναλλακτικό** για τον τύπο απώλειας και, στη συνέχεια, **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. Ονομάστε το μοντέλο **Πρόβλεψη απώλειας συναλλαγών OOB eCommerce** και την οντότητα εξόδου **OOBeCommerceChurnPrediction**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Ορισμός προτιμήσεων μοντέλου:

   - **Παράθυρο πρόβλεψης**: **60** ημέρες για καθορισμό του πόσο στο βάθος στο μέλλον θέλουμε να προβλέπουμε την απώλεια πελατών.

   - **Ορισμός απώλειας**: **60** ημέρες για να υποδείξουμε τη διάρκεια χωρίς αγορά μετά την οποία ένας πελάτης θεωρείται χαμένος.

     :::image type="content" source="media/model-levers.PNG" alt-text="Επιλέξτε τις προτιμήσεις μοντέλου Παράθυρο πρόβλεψης και Ορισμός απώλειας.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε **Ιστορικό αγορών (απαιτείται)** και επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων** για το ιστορικό αγορών.

1. Επιλέξτε **SalesOrderLine** και την οντότητα eCommercePurchases και επιλέξτε **Επόμενο**. Τα απαιτούμενα δεδομένα συμπληρώνονται αυτόματα από τη δραστηριότητα. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και, στη συνέχεια, **Επόμενο**.

   :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Συμμετοχή σε οντότητες eCommerce.":::

1. Παραλείψτε το βήμα **Πρόσθετα δεδομένα (προαιρετικά)**.

1. Στο βήμα **Ενημερώσεις δεδομένων**, επιλέξτε **Μηνιαία** για το χρονοδιάγραμμα του μοντέλου.

1. Αφού εξετάσετε όλες τις λεπτομέρειες, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Εργασία 5 - Αναθεώρηση αποτελεσμάτων μοντέλου και επεξηγήσεις

Αφήστε το μοντέλο να ολοκληρώσει την εκπαίδευση και τη βαθμολόγηση των δεδομένων. Επανεξετάστε τις επεξηγήσεις του μοντέλου απώλειας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Προβολή αποτελεσμάτων προβλέψεων](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-churn-risk-customers"></a>Εργασία 6 - Δημιουργία τμήματος πελατών με υψηλό κίνδυνο απώλειας

Η εκτέλεση του μοντέλου παραγωγής δημιουργεί μια νέα οντότητα, η οποία παρατίθενται στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα με βάση την οντότητα που δημιουργήθηκε από το μοντέλο.

1. Στη σελίδα αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Δημιουργία τμήματος**.

1. Δημιουργήστε έναν κανόνα χρησιμοποιώντας την οντότητα **OOBeCommerceChurnPrediction** και ορίστε το τμήμα:
   - **Πεδίο**: ChurnScore
   - **Τελεστής**: μεγαλύτερο από
   - **Τιμή**: 0,6

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για το τμήμα.

Τώρα έχετε ένα τμήμα που ενημερώνεται δυναμικά και προσδιορίζει πελάτες υψηλού κινδύνου απώλειας. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).

> [!TIP]
> Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα τμήμα για ένα μοντέλο πρόβλεψης από τη σελίδα **Τμήματα** επιλέγοντας **Δημιουργία** και επιλέγοντας **Δημιουργία από** > **Ευφυΐα**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ενός νέου τμήματος με γρήγορα τμήματα](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
