---
title: Δείγμα οδηγού για πρόβλεψη προτάσεων προϊόντων
description: Χρησιμοποιήστε αυτό το δείγμα οδηγού για να δοκιμάσετε το έτοιμο μοντέλο πρόβλεψης προτάσεων προϊόντων.
ms.date: 09/19/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
searchScope:
- ci-predictions
- ci-create-prediction
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2b42a89e3f4ec8cf4f0769128b8536973365f1cb
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610144"
---
# <a name="product-recommendation-prediction-sample-guide"></a>Δείγμα οδηγού για πρόβλεψη προτάσεων προϊόντων

Αυτός ο οδηγός σας εξηγεί ένα παράδειγμα από άκρη σε άκρη της πρόβλεψης πρότασης προϊόντων χρησιμοποιώντας δείγμα δεδομένων. Συνιστούμε να δοκιμάσετε την πρόβλεψη [σε ένα νέο περιβάλλον](manage-environments.md).

## <a name="scenario"></a>Σενάριο

Η Contoso είναι μια εταιρεία που παράγει καφέ και καφετιέρας υψηλής ποιότητας. Πουλάνε τα προϊόντα μέσω της τοποθεσίας web Contoso Coffee. Ο στόχος τους είναι να κατανοήσετε ποια προϊόντα θα πρέπει να συνιστούν στους περιοδικούς πελάτες τους. Γνωρίζοντας τι είναι **πιθανότερο να αγοράσουν οι πελάτες**, μπορείτε να τους βοηθήσετε να κάνουν λιγότερες προσπάθειες μάρκετινγκ, εστιάζοντας σε συγκεκριμένα στοιχεία.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Τουλάχιστον [Δικαιώματα συμμετέχοντα](permissions.md) στο Customer Insights.

## <a name="task-1---ingest-data"></a>Εργασία 1 - Λήψη δεδομένων

Εξετάστε τα άρθρα [σχετικά με την πρόσληψη δεδομένων](data-sources.md) και [τη σύνδεση με προέλευση δεδομένων Power Query](connect-power-query.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τη λήψη δεδομένων γενικά.

### <a name="ingest-customer-data-from-ecommerce-platform"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από την πλατφόρμα eCommerce

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων Power Query με το όνομα **eCommerce** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Καταγράψτε τη διεύθυνση URL για τις επαφές eCommerce: https://aka.ms/ciadclasscontacts.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα/ζώνη

   :::image type="content" source="media/ecommerce-dob-date.PNG" alt-text="Μετασχηματισμός ημερομηνίας γέννησης σε ημερομηνία.":::

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommerceContacts**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-online-purchase-data"></a>Λήψη δεδομένων ηλεκτρονικών αγορών

1. Προσθέστε ένα άλλο σύνολο δεδομένων στην ίδια προέλευση δεδομένων **eCommerce**. Επιλέξτε ξανά τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Εισαγάγετε τη διεύθυνση URL για δεδομένα ηλεκτρονικών αγορών https://aka.ms/ciadclassonline.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **PurchasedOn**: ημερομηνία/ώρα
   - **TotalPrice**: νομισματική μονάδα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο πλευρικό τμήμα παραθύρου, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας σε **eCommercePurchases**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

### <a name="ingest-customer-data-from-loyalty-schema"></a>Λήψη δεδομένων πελατών από το σχήμα πίστης

1. Δημιουργήστε μια προέλευση δεδομένων με το όνομα **LoyaltyScheme** και επιλέξτε τη σύνδεση **Κείμενο/CSV**.

1. Πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL για τους πελάτες που είναι αφοσιωμένοι https://aka.ms/ciadclasscustomerloyalty.

1. Κατά την επεξεργασία των δεδομένων, επιλέξτε **Μετασχηματισμός** και, στη συνέχεια, **Χρήση της πρώτης γραμμής ως κεφαλίδες**.

1. Ενημερώστε τον τύπο δεδομένων για τις στήλες που παρατίθενται παρακάτω:
   - **DateOfBirth**: ημερομηνία
   - **RewardsPoints**: ακέραιος αριθμός
   - **CreatedOn**: ημερομηνία/ώρα

1. Στο πεδίο **Όνομα** στο δεξιό παράθυρο, μετονομάστε την προέλευση δεδομένων σας από σε **loyCustomers**.

1. **Αποθηκεύστε** την προέλευση δεδομένων.

## <a name="task-2---data-unification"></a>Εργασία 2 - Ενοποίηση δεδομένων

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με την ενοποίηση δεδομένων](data-unification.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με την ενοποίηση δεδομένων γενικά.

[!INCLUDE [sample-guide-unification](includes/sample-guide-unification.md)]

## <a name="task-3---create-transaction-history-activity"></a>Εργασία 3 - Δημιουργήστε δραστηριότητα ιστορικού συναλλαγών

Επανεξετάστε το άρθρο [σχετικά με τις δραστηριότητες πελατών](activities.md). Οι παρακάτω πληροφορίες προϋποθέτουν ότι είστε εξοικειωμένοι με τις δραστηριότητες δημιουργίας γενικά.

1. Δημιουργήστε μια δραστηριότητα που ονομάζεται **eCommercePurchases** με την οντότητα *eCommercePurchases:eCommerce* και το πρωτεύον κλειδί της, **PurchaseId**.

1. Δημιουργήστε μια σχέση μεταξύ *eCommercePurchases:eCommerce* και *eCommerceContacts:eCommerce* με **ContactID** ως ξένο κλειδί για τη σύνδεση των δύο οντοτήτων.

1. Επιλέξτε **TotalPrice** για το **EventActivity** και **PurchasedOn** για το **TimeStamp**.

1. Επιλέξτε **SalesOrderLine** για τον **Τύπο δραστηριότητας** και αντιστοιχίστε σημασιολογικά τα δεδομένα της δραστηριότητας.

1. Εκτελέστε τη δραστηριότητα.

## <a name="task-4---configure-product-recommendation-prediction"></a>Εργασία 4 - Ρύθμιση παραμέτρων πρόβλεψης σύστασης προϊόντων

Με τα ενοποιημένα προφίλ πελατών στη θέση τους και τη δραστηριότητα δημιουργημένη,εκτελέστε την πρόβλεψη της πρότασης προϊόντος.

1. Μεταβείτε στην **Ευφυΐα** > **Προβλέψεις**.

1. Στην καρτέλα **Δημιουργία**, επιλέξτε **Χρήση μοντέλου** στο πλακίδιο **Συστάσεις προϊόντος (έκδοση προεπισκόπησης)**.

1. Επιλέξτε **Γρήγορα αποτελέσματα**.

1. Ονομάστε το μοντέλο **Πρόβλεψη μοντέλου συστάσεων προϊόντος OOB** και την οντότητα εξόδου **OOBProductRecommendationModelPreproduction**.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Ορισμός προτιμήσεων μοντέλου:
   - **Αριθμός προϊόντων**: **5** για να ορίσετε πόσα προϊόντα θέλετε να συστήσετε στους πελάτες σας.
   - **Αναμενόμενες επαναλαμβανόμενες αγορές**: **Ναι** για να συμπεριλάβετε στη σύσταση προϊόντα που αγοράσατε προηγουμένως.
   - **Παράθυρο κοιτάγματος προς τα πίσω:** **365 ημέρες** για να καθορίσετε σε τι βαθμό θα κοιτάξει πίσω το μοντέλο πριν να προτείνει ξανά ένα προϊόν.

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-model-preferences.png" alt-text="Προτιμήσεις μοντέλου για το μοντέλο πρότασης προϊόντος.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Προσθήκη ιστορικού αγορών**, επιλέξτε **Προσθήκη δεδομένων**.

1. Επιλέξτε **SalesOrderLine** και την οντότητα eCommercePurchases και επιλέξτε **Επόμενο**. Τα απαιτούμενα δεδομένα συμπληρώνονται αυτόματα από τη δραστηριότητα. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και, στη συνέχεια, **Επόμενο**.

1. Παραλείψτε τα βήματα **Προσθήκη πληροφοριών προϊόντος** και **Φίλτρα προϊόντος** επειδή δεν έχουμε δεδομένα πληροφοριών προϊόντος.

1. Στο βήμα **Ενημερώσεις δεδομένων**, επιλέξτε **Μηνιαία** για το χρονοδιάγραμμα του μοντέλου.

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Αφού εξετάσετε όλες τις λεπτομέρειες, επιλέξτε **Αποθήκευση και εκτέλεση**.

## <a name="task-5---review-model-results-and-explanations"></a>Εργασία 5 - Αναθεώρηση αποτελεσμάτων μοντέλου και επεξηγήσεις

Αφήστε το μοντέλο να ολοκληρώσει την εκπαίδευση και τη βαθμολόγηση των δεδομένων. Επανεξετάστε τις [επεξηγήσεις μοντέλων προτάσεων προϊόντων](predict-transactional-churn.md#view-prediction-results).

## <a name="task-6---create-a-segment-of-high-purchased-products"></a>Εργασία 6 - Δημιουργία τμήματος αγοράς με προϊόντα με πολλές αγορές

Η εκτέλεση του μοντέλου δημιουργεί μια νέα οντότητα, η οποία παρατίθενται στα **Δεδομένα** > **Οντότητες**. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο τμήμα με βάση την οντότητα που δημιουργήθηκε από το μοντέλο.

1. Στη σελίδα αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Δημιουργία τμήματος**.

1. Δημιουργήστε έναν κανόνα χρησιμοποιώντας την οντότητα **OOBProductRecommendationModelPrediction** και ορίστε το τμήμα:
   - **Πεδίο**: ProductID
   - **Αξία**: Επιλογή των τριών κορυφαίων αναγνωριστικών προϊόντων

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για το τμήμα.

Έχετε τώρα ένα τμήμα που ενημερώνεται δυναμικά και το οποίο προσδιορίζει τους πελάτες που μπορεί να ενδιαφέρονται να αγοράσουν τα πέντε περισσότερο προτεινόμενα προϊόντα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία και διαχείριση τμημάτων](segments.md).

> [!TIP]
> Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε ένα τμήμα για ένα μοντέλο πρόβλεψης από τη σελίδα **Τμήματα** επιλέγοντας **Δημιουργία** και επιλέγοντας **Δημιουργία από** > **Ευφυΐα**. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ενός νέου τμήματος με γρήγορα τμήματα](segment-quick.md).

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
