---
title: Προγραμματισμός ανανέωσης συστήματος
description: Προγραμματισμός της ώρας ανανέωσης του συστήματος
ms.date: 09/27/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-schedule
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 4aac02b570357d2086f7a9d7340b0e4837157a0b
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610328"
---
# <a name="schedule-system-refresh"></a>Προγραμματισμός ανανέωσης συστήματος

Προγραμματίστε αυτόματες ανανεώσεις όλων των [προελεύσεων δεδομένων που έχετε λάβει](data-sources.md). Οι αυτόματες ανανεώσεις σάς βοηθούν να διασφαλίσετε ότι οι ενημερώσεις από τις προελεύσεις δεδομένων σας αντικατοπτρίζονται στο Ενοποιημένο προφίλ πελατών σας.

> [!NOTE]
> Οι Power Query προελεύσεις δεδομένων που διαχειρίζεστε ανανεώνονται με βάση τα δικά τους χρονοδιαγράμματα. Για να προγραμματίσετε την ανανέωση των Power Query, ρυθμίστε τις παραμέτρους ανανέωσης στη συγκεκριμένη προέλευση δεδομένων από τη σελίδα **Προελεύσεις δεδομένων**. Στοιχίστε τον χρονισμό με το ανάντη χρονοδιάγραμμα ανανέωσης δεδομένων, ώστε να μην γίνονται ταυτόχρονα όλες οι ανανεώσεις.
> :::image type="content" source="media/PPDF-edit-refresh.png" alt-text="Power Platform ρυθμίσεις ανανέωσης ροής δεδομένων.":::

## <a name="set-system-refresh-schedule"></a>Ορισμός προγραμματισμού ανανέωσης συστήματος

1. Μεταβείτε στο **Διαχειριστής** > **Σύστημα** και επιλέξτε την καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα**.

   :::image type="content" source="media/schedule_refresh.png" alt-text="Καρτέλα προγραμματισμού ανανέωσης καρτέλα από τη σελίδα Σύστημα.":::

1. Η προεπιλεγμένη κατάσταση για την προγραμματισμένη ανανέωση είναι **Απενεργοποιημένη**. Για να ενεργοποιήσετε τις προγραμματισμένες ανανεώσεις, αλλάξτε τον διακόπτη στο επάνω μέρος της οθόνης σε **Ενεργοποιημένη**.

1. Επιλέξτε μεταξύ **Εβδομαδιαίες** (προεπιλεγμένες) και **Καθημερινές** ανανεώσεις. Εάν σκοπεύετε να προγραμματίσετε εβδομαδιαίες ανανεώσεις, επιλέξτε μία ή περισσότερες ημέρες κατά τις οποίες θέλετε να εκτελεστεί η ανανέωση.

1. Ρυθμίστε τη **Ζώνη ώρας** και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα **Χρόνος** για να ρυθμίσετε το συγχρονισμό ανανέωσης. Εάν θέλετε να προγραμματίσετε πολλές ανανεώσεις σε μία μόνο ημέρα, επιλέξτε **Προσθήκη άλλης ώρας**. Μπορείτε να προσθέσετε έως τέσσερις ανανεώσεις.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να εφαρμοστούν οι αλλαγές σας.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
