---
title: Δημιουργήστε απλά τμήματα με γρήγορα τμήματα
description: Δημιουργήστε απλά τμήματα πελατών για να τα ομαδοποιήσετε με βάση διάφορα χαρακτηριστικά.
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 98260371a17ff8a05912cc1bc08c67fbe9755727
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171134"
---
# <a name="create-simple-segments-with-quick-segments"></a>Δημιουργήστε απλά τμήματα με γρήγορα τμήματα

Τα γρήγορα τμήματα σας επιτρέπουν να δημιουργείτε απλά τμήματα, με έναν μόνο τελεστή γρήγορα, για πιο γρήγορη πληροφόρηση. Τα γρήγορα τμήματα υποστηρίζονται μόνο σε περιβάλλοντα για **μεμονωμένους πελάτες**.

## <a name="create-a-new-segment-with-quick-segments"></a>Δημιουργήστε ένα νέο τμήμα με γρήγορα τμήματα

1. Μετάβαση στα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε **Νέα** > **Δημιουργία από**.
   - Επιλέξτε την επιλογή **Προφίλ** για να δημιουργήσετε ένα τμήμα αγοράς που βασίζεται στην οντότητα *ενοποιημένου πελάτη*.
   - Ενεργοποιήστε την επιλογή **Μέτρα** για να δημιουργήσετε ένα τμήμα της αγοράς γύρω από τα μέτρα που έχετε δημιουργήσει προηγουμένως.
   - Επιλέξτε την επιλογή **Ευφυΐα** για να δημιουργήσετε ένα τμήμα γύρω από μια από τις οντότητες εξόδου που δημιουργήσατε χρησιμοποιώντας είτε τις **Προβλέψεις** είτε **Προσαρμοσμένα μοντέλα**.

1. Στο παράθυρο διαλόγου **Νέο γρήγορο τμήμα**, επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό από την αναπτυσσόμενη λίστα **Πεδίο**. Με βάση την επιλογή σας, το σύστημα παρέχει διαφορετικές τιμές.
   - Για κατηγορικά πεδία, εμφανίζονται οι 10 κορυφαίοι αριθμοί πελατών. επιλέξτε μια **Τιμή** και επιλέξτε **Αναθεώρηση**.
   - Για ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό, το σύστημα δείχνει ποια τιμή χαρακτηριστικού εμπίπτει στο εκατοστημόριο κάθε πελάτη. Επιλέξτε έναν **Τελεστή** και μια **Τιμή** και, στη συνέχεια επιλέξτε **Αναθεώρηση**.

1. Το σύστημα παρέχει ένα **Εκτιμώμενο μέγεθος τμήματος**. Επιλέξτε εάν θα δημιουργήσετε το τμήμα που έχετε ορίσει ή επιστρέψτε για να επιλέξετε ένα διαφορετικό πεδίο.

   :::image type="content" source="media/quick-segment-name.png" alt-text="Όνομα και εκτίμηση για ένα γρήγορο τμήμα.":::

1. Δώστε ένα **Όνομα** και **Όνομα οντότητας εξόδου** για το τμήμα σας. Προαιρετικά, προσθέστε [ετικέτες](work-with-tags-columns.md#manage-tags).

1. Πατήστε **Αποθήκευση** για να δημιουργηθεί το τμήμα σας. Οι σελίδες **Τμήματα** εμφανίζονται.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Εξαγάγετε ένα τμήμα](export-destinations.md) και εξερευνήστε την [Ενοποίηση κάρτας επλάτη](customer-card-add-in.md) για να χρησιμοποιήσετε τμήματα σε άλλες εφαρμογές.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
