---
title: Δημιουργήστε σύνθετα τμήματα με το εργαλείο δημιουργίας τμημάτων
description: Χρησιμοποιήστε το εργαλείο δημιουργίας τμημάτων για να δημιουργήσετε πολύπλοκα τμήματα πελατών ομαδοποιώντας τα με βάση διάφορα χαρακτηριστικά.
ms.date: 08/12/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segments
- ci-segment-builder
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7f691fd0b2ea76a2960d5adf766a4b166f02ebb4
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304749"
---
# <a name="create-complex-segments-with-segment-builder"></a>Δημιουργήστε σύνθετα τμήματα με το εργαλείο δημιουργίας τμημάτων

Καθορίστε πολύπλοκα φίλτρα γύρω από την ενοποιημένη οντότητα πελάτη ή την ενοποιημένη επαφή και τις σχετικές της οντότητες. Κάθε τμήμα αγοράς, μετά την επεξεργασία του, δημιουργεί ένα σύνολο καρτελών πελατών ή επαφών τις οποίες μπορείτε να εξαγάγετε και να αναλάβετε δράση επ' αυτών.

> [!TIP]
> Τα τμήματα αγοράς που βασίζονται σε **μεμονωμένους πελάτες** περιλαμβάνουν αυτόματα διαθέσιμες πληροφορίες επικοινωνίας για μέλη τμήματος. Στους **επιχειρηματικούς λογαριασμούς**, αν [ενοποιήσατε](data-unification.md) και λογαριασμούς και επαφές, επιλέξτε αν το τμήμα βασίζεται σε λογαριασμούς ή επιχειρηματικές επαφές. Για να κάνετε εξαγωγή σε έναν προορισμό με πληροφορίες επαφών που αναμένουν, χρησιμοποιήστε ένα τμήμα των επαφών. Για να κάνετε εξαγωγή σε έναν λογαριασμό με πληροφορίες επαφών που αναμένουν, χρησιμοποιήστε ένα τμήμα των λογαριασμών.

## <a name="segment-builder"></a>Εργαλείο δόμησης τμημάτων

Η παρακάτω εικόνα απεικονίζει τις διάφορες πτυχές του εργαλείου δόμησης τμημάτων. Εμφανίζει ένα τμήμα που οδηγεί σε μια ομάδα πελατών. Οι πελάτες παράγγειλαν αγαθά σε ένα συγκεκριμένο χρονικό πλαίσιο και συγκέντρωναν βαθμούς ανταμοιβής ή ξόδευαν συγκεκριμένο χρηματικό ποσό.

:::image type="content" source="media/segment-builder-overview.png" alt-text="Στοιχεία του εργαλείου δόμησης τμήματος." lightbox="media/segment-builder-overview.png":::

1. Οργάνωση του τμήματός σας με κανόνες και υπο-κανόνες. Κάθε κανόνας ή υπο-κανόνας αποτελείται από συνθήκες. Συνδυάστε τις συνθήκες με λογικούς τελεστές.

1. Επιλέξτε τη [διαδρομή σχέσης](relationships.md) μεταξύ οντοτήτων που ισχύει για έναν κανόνα. Η διαδρομή σχέσης καθορίζει ποια χαρακτηριστικά μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε μια συνθήκη.

1. Διαχειριστείτε κανόνες και υπο-κανόνες. Αλλάξτε τη θέση ενός κανόνα ή διαγράψτε τον.

1. Προσθέστε συνθήκες και δημιουργήστε το σωστό επίπεδο ένθεσης χρησιμοποιώντας υπο-κανόνες.

1. Εφαρμόστε λειτουργίες συνόλου σε συνδεδεμένους κανόνες.

1. Χρησιμοποιήστε το τμήμα παραθύρου χαρακτηριστικών για να προσθέσετε διαθέσιμα χαρακτηριστικά οντότητας ή να δημιουργήσετε συνθήκες βάσει χαρακτηριστικών. Το τμήμα παραθύρου εμφανίζει τη λίστα των οντοτήτων και των χαρακτηριστικών, με βάση την επιλεγμένη διαδρομή σχέσης, που είναι διαθέσιμα για τον επιλεγμένο κανόνα.

1. Προσθέστε συνθήκες βάσει χαρακτηριστικών σε υπάρχοντες κανόνες και υπο-κανόνες ή προσθέστε τους σε έναν νέο κανόνα.

1. Αναιρέστε και επαναλάβετε αλλαγές κατά τη δημιουργία του τμήματος.

Το παραπάνω παράδειγμα απεικονίζει τη δυνατότητα τμήματος. Έχουμε ορίσει ένα τμήμα για πελάτες που χρησιμοποιούν τουλάχιστον $500 ηλεκτρονικά αγαθά *και* οι οποίοι έχουν ενδιαφέρον για την ανάπτυξη λογισμικού.

## <a name="create-a-new-segment-with-segment-builder"></a>Δημιουργήστε ένα νέο τμήμα με το εργαλείο δημιουργίας τμημάτων

1. Μετάβαση στα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε **Δημιουργία** > **Δημιουργήσετε το δικό σας**. Στη σελίδα εργαλείου δόμησης τμήματος, καθορίζετε ή συντάσσετε κανόνες. Ένας κανόνας αποτελείται από μία ή περισσότερες συνθήκες που καθορίζουν ένα σύνολο πελατών.

   > [!NOTE]
   > Για περιβάλλοντα που βασίζονται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς, επιλέξτε **Νέο** > **Τμήμα λογαριασμών** ή **Τμήμα επαφών (έκδοση προεπισκόπησης)** με βάση τον τύπο του τμήματος που θέλετε να δημιουργήσετε. Εάν έχει καθοριστεί [ιεραρχία λογαριασμών](relationships.md#set-up-account-hierarchies) και θέλετε να δημιουργήσετε κανόνες φιλτραρίσματος δεδομένων με βάση τη θυγατρική και τη γονική σχέση, επιλέξτε **Χρήση ιεραρχίας; (έκδοση προεπισκόπησης)** επιλέξτε την ιεραρχία και, στη συνέχεια, πατήστε **Εφαρμογή**.
   >
   > :::image type="content" source="media/segment_acct_hierarchy.png" alt-text="Επιλογή τμήματος, τμήμα παραθύρου ιεραρχίας λογαριασμού.":::

1. Επιλέξτε **Επεξεργασία λεπτομερειών** δίπλα στο τμήμα χωρίς τίτλο. Δώστε ένα όνομα για το τμήμα της αγοράς σας και ενημερώστε το προτεινόμενο **Όνομα οντότητας εξόδου** για το τμήμα. Προαιρετικά, προσθέστε μια περιγραφή και [ετικέτες](work-with-tags-columns.md#manage-tags) στο τμήμα.

   :::image type="content" source="media/segments_edit_details.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας στοιχείων.":::

1. Στην ενότητα **Rule1**, επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό μιας οντότητας προς την οποία θέλετε να φιλτράρετε πελάτες. Υπάρχουν δύο τρόποι για να διαλέξετε χαρακτηριστικά:
   - Εξετάστε τη λίστα των διαθέσιμων οντοτήτων και χαρακτηριστικών στο παράθυρο **Προσθήκη σε κανόνα** και επιλέξτε το εικονίδιο **+** χαρακτηριστικό που θα προσθέσετε. Επιλέξτε εάν θέλετε να προσθέσετε το χαρακτηριστικό σε έναν υπάρχοντα κανόνα ή χρησιμοποιήστε τον για να δημιουργήσετε έναν νέο κανόνα.
   - Πληκτρολογήστε το όνομα του χαρακτηριστικού στην ενότητα κανόνων για να δείτε προτάσεις που αντιστοιχούν.

1. Επιλέξτε τους τελεστές για να καθορίσετε τις τιμές της συνθήκης που συμφωνούν. Το χαρακτηριστικό μπορεί να έχει έναν από τους τέσσερις τύπους δεδομένων ως τιμή: αριθμητική, συμβολοσειρά, ημερομηνία ή δυαδική τιμή. Ανάλογα με τον τύπο δεδομένων του χαρακτηριστικού, είναι διαθέσιμοι διαφορετικοί τελεστές για τον καθορισμό της συνθήκης.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη συνθήκης** για να προσθέσετε περισσότερες συνθήκες σε έναν κανόνα. Για να δημιουργήσετε έναν κανόνα σύμφωνα με τον τρέχοντα κανόνα, επιλέξτε **Προσθήκη υπο-κανόνα**.

1. Εάν ένας κανόνας χρησιμοποιεί άλλες οντότητες από την οντότητα *Πελάτης* ( ή την οντότητα *ContactProfile* για B2B), επιλέξτε **Ορισμός διαδρομής σχέσης** για την αντιστοίχιση της επιλεγμένης οντότητας στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη. Εάν υπάρχει μόνο μία πιθανή διαδρομή σχέσης, το σύστημα την επιλέγει αυτόματα. Διαφορετικά [μονοπάτια σχέσης](relationships.md#relationship-paths) μπορεί να δώσουν διαφορετικά αποτελέσματα. Κάθε κανόνας μπορεί να έχει τη δική του διαδρομή σχέσης.

   :::image type="content" source="media/relationship-path.png" alt-text="Διαδρομή πιθανής σχέσης κατά τη δημιουργία ενός κανόνα που βασίζεται σε μια οντότητα που έχει αντιστοιχιστεί στην ενοποιημένη οντότητα πελάτη.":::

1. Εάν έχετε πολλές συνθήκες σε έναν κανόνα, επιλέξτε ποιος λογικός τελεστής τις συνδέει.  
   - Τελεστής **AND**: Πρέπει να πληρούνται όλες οι συνθήκες για να συμπεριληφθεί μια καρτέλα στο τμήμα αγοράς. Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή όταν ορίζετε συνθήκες σε διαφορετικές οντότητες.
   - Τελεστής **OR**: Πρέπει να πληρούνται κάποιες συνθήκες για να συμπεριληφθεί μια καρτέλα στο τμήμα αγοράς. Χρησιμοποιήστε αυτήν την επιλογή όταν ορίζετε πολλαπλές συνθήκες για την ίδια οντότητα.

   :::image type="content" source="media/segmentation-either-condition.png" alt-text="Κανόνας με δύο συνθήκες AND.":::

   Όταν χρησιμοποιείτε τον τελεστή OR, όλες οι συνθήκες πρέπει να βασίζονται σε οντότητες που περιλαμβάνονται στη διαδρομή σχέσης.

1. Για να δημιουργήσετε διαφορετικά σύνολα εγγραφών πελατών, δημιουργήστε πολλούς κανόνες. Για να συμπεριλάβετε τους πελάτες που απαιτούνται για την υπόθεση της επιχείρησής σας, συνδυάστε ομάδες. Συγκεκριμένα, εάν δεν μπορείτε να συμπεριλάβετε μια οντότητα σε έναν κανόνα λόγω της καθορισμένης διαδρομής σχέσης, δημιουργήστε έναν νέο κανόνα για να επιλέξετε χαρακτηριστικά από αυτήν.

      :::image type="content" source="media/segment-rule-grouping.png" alt-text="Προσθέστε έναν νέο κανόνα σε ένα τμήμα αγοράς και επιλέξτε τον τελεστή συνόλου.":::

   1. Επιλέξτε **Προσθήκη κανόνα**.
   1. Επιλέξτε έναν από τους τελεστές ορισμού: **Ένωση**, **Τομή** ή **Εξαίρεση**.

      - Η **Ένωση** ενώνει τις δύο ομάδες.
      - Η **Τομή** επικαλύπτει τις δύο ομάδες. Μόνο τα δεδομένα που είναι *κοινά* για τις δύο ομάδες παραμένουν στην ενιαία ομάδα.
      - Με την **Εξαίρεση** συνδυάζονται οι δύο ομάδες. Διατηρούνται μόνο τα δεδομένα της ομάδας Α *που δεν είναι κοινά* στα δεδομένα της ομάδας Β.

1. Από προεπιλογή, η οντότητα εξόδου θα περιέχει αυτόματα όλα τα χαρακτηριστικά των προφίλ πελατών που ταιριάζουν με τα καθορισμένα φίλτρα. Στο B2B όταν χρησιμοποιείτε την οντότητα *ContactProfile*, το αναγνωριστικό λογαριασμού περιλαμβάνεται αυτόματα. Εάν ένα τμήμα βασίζεται σε άλλες οντότητες από την οντότητα *Πελάτης* ή για να συμπεριλάβετε περισσότερα χαρακτηριστικά από το *ContactProfile*, επιλέξτε **Χαρακτηριστικά έργου** για να προσθέσετε περισσότερα χαρακτηριστικά από αυτές τις οντότητες στην οντότητα αποτελέσματος.
 
   Για παράδειγμα: Ένα τμήμα βασίζεται σε μια οντότητα που περιέχει δεδομένα αγοράς, η οποία σχετίζεται με την οντότητα *Πελάτης*. Το τμήμα αναζητά όλους τους πελάτες από την Ισπανία που έχουν αγοράσει αγαθά κατά το τρέχον έτος. Μπορείτε να επιλέξετε να προσαρτήσετε χαρακτηριστικά όπως η τιμή των αγαθών ή η ημερομηνία αγοράς σε όλες τις αντίστοιχες εγγραφές πελατών στην οντότητα εξόδου. Αυτές οι πληροφορίες μπορεί να είναι χρήσιμες για την ανάλυση συσχετισμών συσχέτισης με τις συνολικές δαπάνες.

   :::image type="content" source="media/segments-project-attributes.png" alt-text="Παράδειγμα προβλεπόμενων χαρακτηριστικών που επιλέγονται στο πλαϊνό παράθυρο για προσθήκη στην οντότητα εξόδου.":::
 
   Ένα δείγμα εξόδου για ένα τμήμα της αγοράς που βασίζεται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς με προβλεπόμενα χαρακτηριστικά επαφών μπορεί να έχει την εξής εμφάνιση:

   |Αναγνωριστικό  |Όνομα λογαριασμού  |Έσοδα  |Όνομα επαφής  | Ρόλος επαφής|
   |---------|---------|---------|---------|---|
   |10021     | Contoso | 100 χιλ. | [Abbie Moss, Ruth Soto]  | [Διαχείριση προμήθειας CEO]

   > [!NOTE]
   > - Τα **Χαρακτηριστικά έργου** λειτουργούν μόνο για οντότητες με σχέση ένα προς πολλά με την οντότητα *Πελάτης* ή *ContactProfile*. Για παράδειγμα, ένας πελάτης μπορεί να έχει πολλές συνδρομές.
   > - Εάν το χαρακτηριστικό που θέλετε να προβάλλετε είναι σε απόσταση μεγαλύτερη από μια μεταπήδηση από την οντότητα *Πελάτης* ή *ContactProfile*, όπως ορίζεται από τη σχέση, αυτό το χαρακτηριστικό θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί σε κάθε κανόνα του ερωτήματος τμήματος που δομείτε.
   > - Εάν το χαρακτηριστικό που θέλετε να προβάλλετε είναι σε απόσταση μόλις μια μεταπήδηση από την οντότητα *Πελάτης* ή *ContactProfile*, αυτό το χαρακτηριστικό δεν χρειάζεται να είναι παρόν σε κάθε κανόνα του ερωτήματος τμήματος που δομείτε.
   > - Τα **προβλεπόμενα χαρακτηριστικά** συνυπολογίζονται κατά τη χρήση τελεστών ορισμού.

1. Επιλέξτε **Εκτέλεση** για τη δημιουργία του τμήματος. Επιλέξτε **Αποθήκευση** εάν θέλετε να διατηρήσετε την τρέχουσα διαμόρφωση και να εκτελέσετε το τμήμα αργότερα. Οι σελίδες **Τμήματα** εμφανίζονται.

### <a name="segment-builder-tips"></a>Συμβουλές δημιουργίας τμημάτων

Όταν δημιουργείτε ένα τμήμα χρησιμοποιώντας το εργαλείο δημιουργίας τμημάτων, λάβετε υπόψη τις ακόλουθες συμβουλές:

- Το εργαλείο δόμησης τμημάτων αγοράς δεν θα προτείνει έγκυρες τιμές από οντότητες κατά τη ρύθμιση των τελεστών για τις συνθήκες. Μπορείτε να μεταβείτε στις **οντότητες** > **δεδομένων** και να κάνετε λήψη των δεδομένων οντοτήτων για να δείτε ποιες τιμές είναι διαθέσιμες.
- Οι συνθήκες που βασίζονται σε ημερομηνίες σάς επιτρέπουν να κάνετε εναλλαγή μεταξύ σταθερών ημερομηνιών και ενός κυμαινόμενου εύρους ημερομηνιών.
- Εάν έχετε πολλούς κανόνες για το τμήμα σας, ο κανόνας που επεξεργάζεστε έχει δίπλα του μια κατακόρυφη μπλε γραμμή.
- Μπορείτε να μετακινήσετε κανόνες και συνθήκες σε άλλα σημεία του ορισμού του τμήματος αγοράς. Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) δίπλα σε έναν κανόνα ή συνθήκη και επιλέξτε πώς και πού θα τα μετακινήσετε.
- Τα στοιχεία ελέγχου **Αναίρεση** και **Επανάληψη** στη γραμμή εντολών σάς επιτρέπουν να επαναφέρετε τις αλλαγές.
- Μετά τη δημιουργία ενός τμήματος, ορισμένα τμήματα σάς επιτρέπουν [να παρακολουθείτε τη χρήση του τμήματος](segments.md#track-usage-of-a-segment).

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

[Εξαγάγετε ένα τμήμα](export-destinations.md) και εξερευνήστε την [Ενοποίηση κάρτας επλάτη](customer-card-add-in.md) για να χρησιμοποιήσετε τμήματα σε άλλες εφαρμογές.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
