---
title: Πληροφορίες τμήματος (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Λάβετε πληροφορίες σχετικά με τα υπάρχοντα τμήματα για να δείτε τις διαφορές και τα κοινά σημεία.
ms.date: 06/10/2020
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-insights
- customerInsights
ms.openlocfilehash: ccb33594a3a92e87d307f3300c77772ef8b4a82f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9171003"
---
# <a name="segment-insights-preview"></a>Πληροφορίες τμήματος (έκδοση προεπισκόπησης)

Ανακαλύψτε πρόσθετες πληροφορίες και ιδέες σχετικά με τα υπάρχοντα τμήματα. Μάθετε τι διαφοροποιεί δύο τμήματα ή τι κοινά έχουν.

## <a name="segment-overlap"></a>Επικάλυψη τμημάτων

Η ανάλυση επικάλυψης τμημάτων εμφανίζει τον αριθμό και τους πελάτες που είναι κοινοί σε δύο ή περισσότερα τμήματα. Για παράδειγμα, πώς ένα τμήμα συχνών πελατών επικαλύπτεται με ένα τμήμα που περιέχει πελάτες που είναι ικανοποιημένοι με την υπηρεσία ή το προϊόν σας.
Επίσης, μπορείτε να αναλύσετε τον τρόπο με τον οποίο η επικάλυψη αλλάζει για συγκεκριμένα χαρακτηριστικά.

### <a name="run-an-overlap-analysis"></a>Εκτέλεση μιας ανάλυσης επικάλυψης

1. Μεταβείτε στα **Τμήματα** και επιλέξτε την καρτέλα **Πληροφορίες (έκδοση προεπισκόπησης)**.

1. Επιλέξτε **Δημιουργία** και μετά **Επικάλυψη** στο τμήμα παραθύρου **Επιλογή τύπου πληροφοριών**.

1. Επιλέξτε τα τμήματα που σας ενδιαφέρουν και μετά επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Προαιρετικά, επιλέξτε ένα ή περισσότερα πεδία ενδιαφέροντος για να αναλύσετε επικαλύψεις για κάθε πιθανή τιμή πεδίου και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Δώστε ένα όνομα για την ανάλυση επικάλυψης, ένα προαιρετικό εμφανιζόμενο όνομα και μια περιγραφή.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ξεκινήσετε την ανάλυση. Η ανάλυση επικάλυψης είναι έτοιμη όταν η κατάσταση αλλάζει από Ανανέωση σε Επιτυχία.

### <a name="view-and-optimize-an-overlap-analysis"></a>Προβολή και βελτιστοποίηση μιας ανάλυσης επικάλυψης

1. Μετά την ολοκλήρωση της ανάλυσης, βρείτε λεπτομέρειες σχετικά με αυτές τις δεδομενικές πληροφορίες στα **Τμήματα** > **Δεδομενικές πληροφορίες (έκδοση προεπισκόπησης)**.

   :::image type="content" source="media/segment-overlap.png" alt-text="Λεπτομέρειες δεδομενικών πληροφοριών επικάλυψης τμήματος.":::

1. Επιλέξτε δεδομενικές πληροφορίες για να δείτε τα αποτελέσματα της ανάλυσης:

   - Ο αριθμός των μελών που επικαλύπτουν τα τμήματα που επιλέχθηκαν για ανάλυση.
   - Ο αριθμός των μελών που περιλαμβάνονται σε ένα από τα τμήματα, αλλά όχι στα υπόλοιπα τμήματα.
   - Εάν επιλέξατε πεδία κατά τη ρύθμιση παραμέτρων της ανάλυσης επικάλυψης, θα τα βρείτε στις αντίστοιχες καρτέλες. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την αναπτυσσόμενη λίστα του φίλτρου για να επιλέξετε οποιοδήποτε επίπεδο ενδιαφέροντος χαρακτηριστικού και ο πίνακας στο κάτω μέρος θα δείχνει τα αντίστοιχα δεδομένα.

## <a name="segment-differentiators"></a>Διαφοροποιήσεις τμήματος

Οι παράγοντες διαφοροποίησης τμήματος σάς βοηθούν να μάθετε τι διαφοροποιεί ένα τμήμα από τους υπόλοιπους πελάτες σας ή από κάποιο άλλο τμήμα. Επιλέξτε ένα τμήμα και το σύστημα προσδιορίζει χαρακτηριστικά προφίλ και μέτρα που διακρίνουν το επιλεγμένο τμήμα.

### <a name="run-a-differentiator-analysis"></a>Εκτέλεση μιας ανάλυσης παραγόντων διαφοροποίησης

1. Μεταβείτε στα **Τμήματα** και επιλέξτε την καρτέλα **Πληροφορίες (έκδοση προεπισκόπησης)**.

1. Επιλέγω **Νέο** και επιλέξτε την επιλογή **Διαφοροποιητές** στο πλαίσιο **Επιλέξτε Τύπο Insight**.

1. Επιλέξτε το τμήμα που θέλετε να αναλύσετε ως **Κύριο τμήμα** και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε **Όλοι οι πελάτες** ή ένα **Δευτερεύον τμήμα** για να το συγκρίνετε το κύριο τμήμα και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Προαιρετικά, επιλέξτε ένα ή περισσότερα πεδία ενδιαφέροντος για να εστιάσετε την ανάλυση σε συγκεκριμένα χαρακτηριστικά και επιλέξετε **Επόμενο**.

1. Δώστε ένα όνομα για την ανάλυση διαφοροποιητή σας, ένα προαιρετικό εμφανιζόμενο όνομα και μια περιγραφή.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για να ξεκινήσετε την ανάλυση. Η ανάλυση διαφοροποίησης είναι έτοιμη όταν η κατάσταση αλλάξει από Ανανέωση σε Επιτυχής.

### <a name="view-and-optimize-a-differentiators-analysis"></a>Προβολή και βελτιστοποίηση μιας ανάλυσης παραγόντων διαφοροποίησης

1. Αφού ολοκληρώσετε την ανάλυση, μεταβείτε στο **Τμήματα** > **Insights (προεπισκόπηση)**.

   :::image type="content" source="media/segment-differentiators.png" alt-text="Λεπτομέρειες δεδομενικών πληροφοριών παραγόντων διαφοροποίησης τμήματος.":::

1. Επιλέξτε δεδομενικές πληροφορίες για να δείτε τα αποτελέσματα της ανάλυσης. Μια ανάλυση παραγόντων διαφοροποίησης περιλαμβάνει δύο καρτέλες. Η καρτέλα **Χαρακτηριστικά** παραθέτει τα χαρακτηριστικά προφίλ που θεωρούνται ως παράγοντες διαφοροποίησης. Η καρτέλα **Μετρήσεις** παραθέτει παράγοντες διαφοροποίησης. Κάθε καρτέλα περιλαμβάνει τις εξής λεπτομέρειες:

   - Λίστα με κατάταξη παραγόντων διαφοροποίησης, ταξινομημένων κατά βαθμολογία διαφοράς.
   - Η **Βαθμολογία διαφοράς** για κάθε παράγοντα διαφοροποίησης. Η βαθμολογία διαφοράς αντιπροσωπεύει το βαθμό της διαφοράς ενός χαρακτηριστικού ανάμεσα σε δύο τμήματα. Όσο πιο υψηλή είναι η βαθμολογία διαφοράς, τόσο περισσότερα διαφέρουν τα χαρακτηριστικά ανάμεσα στα δύο τμήματα. Επιλέξτε μια βαθμολογία για να ανοίξετε το τμήμα παραθύρου **Βαθμολογία διαφοράς** με τις διανομές των τιμών για αυτό το χαρακτηριστικό.

## <a name="manage-segment-insights"></a>Διαχείριση δεδομενικών πληροφοριών τμήματος

Μεταβείτε στα **Τμήματα** > **Insights (προεπισκόπηση)** για να δείτε τις πληροφορίες τμήματός σας και να τις διαχειριστείτε. Επιλέξτε ένα insight τμήματος για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.

- **Προβάλετε** την ανάλυση insight
- **Επεξεργαστείτε** το insight να αλλάξει τις ιδιότητές του
- **Ανανεώστε** το insight για να εκτελέσετε ξανά την ανάλυση
- **Μετονομάστε** το insight
- **Διαγράψτε** Το insight

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
