---
title: Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Επισκόπηση των σημασιολογικών αντιστοιχίσεων και τρόπος χρήσης τους.
ms.date: 12/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: CadeSanthaMSFT
ms.author: cadesantha
manager: shellyha
searchScope:
- ci-semantic-mapping
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 7c9588ac7a132ca6f43cf26ea3a744109a0dd2b8
ms.sourcegitcommit: ad74ace653db9a25fce4343adef7db1c9b0d8904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/21/2022
ms.locfileid: "9183631"
---
# <a name="semantic-mappings-preview"></a>Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (έκδοση προεπισκόπησης)

Οι σημασιολογικές αντιστοιχίσεις σας επιτρέπουν να αντιστοιχίσετε τα δεδομένα που δεν είναι δραστηριότητες σε προκαθορισμένα σχήματα. Αυτά τα σχήματα βοηθούν το Customer Insights να κατανοήσει καλύτερα τα χαρακτηριστικά των δεδομένων σας. Η σημασιολογική χαρτογράφηση και τα παρεχόμενα δεδομένα επιτρέπουν νέες πληροφορίες και δυνατότητες στο Customer Insights. Για να αντιστοιχίσετε τα δεδομένα δραστηριότητας στα σχήματα, εξετάστε την τεκμηρίωση [δραστηριοτήτων](activities.md).

**Οι σημασιολογικές αντιστοιχίσεις είναι ενεργοποιημένες αυτή τη στιγμή για περιβάλλοντα που βασίζονται σε επιχειρηματικούς λογαριασμούς**. Το *ContactProfile* είναι ο μοναδικός τύπος σημασιολογικής αντιστοίχισης που διατίθεται αυτή τη στιγμή στο Customer Insights.

## <a name="define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping"></a>Καθορισμός αντιστοίχισης μιας σημασιολογικής οντότητας ContactProfile

1. Μεταβείτε στο **Δεδομένα** > **Σημασιολογικές αντιστοιχίσεις (έκδοση προεπισκόπησης)**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη σημασιολογικής αντιστοίχισης** για να ξεκινήσετε την καθοδηγούμενη εμπειρία.

1. Στο βήμα **δεδομένων οντότητας**, ορίστε τις τιμές για τα ακόλουθα πεδία:

   - **Όνομα αντιστοίχισης σημασιολογικής οντότητας**: Όνομα για την αντιστοίχιση της σημασιολογικής σας οντότητας.
   - **Οντότητα πηγής**: Οντότητα που περιλαμβάνει δεδομένα επαφής.
   - **Πρωτεύων κλειδί**: Πεδίο που προσδιορίζει μοναδικά μια εγγραφή επαφής. Δεν πρέπει να περιέχει διπλότυπες τιμές, κενές τιμές ή τιμές που λείπουν.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard1.png" alt-text="Ρυθμίστε την αντιστοίχιση της σημασιολογικής οντότητας με το όνομα, την οντότητα προέλευσης και το πρωτεύον κλειδί.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Σχέσεις**, ρυθμίστε τις παραμέτρους των λεπτομερειών ώστε να συνδέσετε τα δεδομένα επαφής με αυτά τα αντίστοιχα δεδομένα λογαριασμού. Αυτό το βήμα απεικονίζει τη σύνδεση μεταξύ των οντοτήτων.  

   Υπάρχουν δύο τύποι διαδρομών σχέσεων που μπορούν να υλοποιηθούν: Οι **άμεσες σχέσεις** και οι **έμμεσες σχέσεις**. Για περισσότερες πληροφορίες, μεταβείτε στις [άμεσες και έμμεσες διαδρομές σχέσεων](relationships.md#relationship-paths).

   1. Επιλέξτε **Προσθήκη σχέσης** για να διαμορφώσετε τη σχέση.
   1. Επιλέξτε το χαρακτηριστικό από την οντότητα προέλευσης που συνδέει την οντότητα επαφής σας με άλλη οντότητα.
   1. Επιλέξτε την οντότητα στην οποία θα συνδέσετε την οντότητα επαφής σας. Επιλέξτε μια οντότητα από το **Οντότητες λογαριασμού** ή την ενότητα **Ενδιάμεση οντότητα**. Εάν επιλέξετε μια ενδιάμεση οντότητα, ορίστε μια δεύτερη σχέση για να συνδεθείτε με την οντότητα του λογαριασμού-στόχου σας.

      :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard2.png" alt-text="Επιλέξτε μια οντότητα Λογαριασμού ή Ενδιάμεση οντότητα.":::

   1. Δώστε ένα **όνομα σχέσης**. Εάν υπάρχει ήδη μια σχέση μεταξύ των οντοτήτων σας, το όνομα της σχέσης είναι μόνο για ανάγνωση. Εάν δεν υπάρχει σχέση, θα δημιουργηθεί μια νέα σχέση με το όνομα που παρέχετε.
   1. Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να ολοκληρώσετε τη ρύθμιση παραμέτρων της σχέσης.

   > [!NOTE]
   > Μπορείτε να ρυθμίσετε περισσότερες σχέσεις μεταξύ της οντότητας επαφής και άλλων οντοτήτων λογαριασμών με ενδιάμεσες οντότητες.
   
     :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard4.png" alt-text="Απεικόνιση διαφόρων οντοτήτων επαφής σύνδεσης σχέσεων σε οντότητες λογαριασμών.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Ορισμός του σημασιολογικού τύπου**, επιλέξτε έναν **σημασιολογικό τύπο**. Προς το παρόν, υπάρχει ένας **σημασιολογικός τύπος** που ονομάζεται *ContactProfile*.

1. Αντιστοιχίστε το αναγνωριστικό επαφής σας στον σημασιολογικό τύπο *ContactProfile* **Ταυτότητα επαφής**. Προαιρετικά, αντιστοιχίστε άλλα πεδία όπως όνομα, επώνυμο, φύλο ή email.

   :::image type="content" source="media/Semantic_Mapping_Wizard5.png" alt-text="Αντιστοιχίστε τα χαρακτηριστικά των δεδομένων επαφής στα παρεχόμενα απαιτούμενα και προαιρετικά πεδία.":::

1. Επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Στο βήμα **Ανασκόπηση**, ελέγξτε τη διαμόρφωση της σημασιολογικής αντιστοίχισης. Για να κάνετε αλλαγές, επιλέξτε **Επεξεργασία** για την αντίστοιχη ενότητα.

1. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.

1. Για να επεξεργαστείτε τη σημασιολογική αντιστοίχιση, επιλέξτε **Εκτέλεση**. Ή επιλέξτε **Ολοκλήρωση** για να αποθηκεύσετε τη σημασιολογική σας αντιστοίχιση χωρίς να την επεξεργαστείτε. Για να το εκτελέσετε αργότερα, επιλέξτε τη σημασιολογική αντιστοίχιση και επιλέξτε **Ανανέωση**.

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="manage-existing-semantic-mappings"></a>Διαχείριση υπαρχουσών σημασιολογικών αντιστοιχίσεων

Μεταβείτε στις αντιστοιχίσεις Σημασιολογικών **Δεδομένων** > **(προεπισκόπηση)** για να προβάλετε τις αποθηκευμένες σημασιολογικές αντιστοιχίσεις, την οντότητα προέλευσης, τον σημασιολογικό τύπο, τον τύπο αντιστοίχισης και την κατάστασή τους.

:::image type="content" source="media/semantic-mapping-options.png" alt-text="Επιλογές διαχείρισης σημασιολογικών αντιστοιχίσεων.":::

Επιλέξτε τη σημασιολογική αντιστοίχιση για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.
- **Επεξεργαστείτε** την τρέχουσα διαμόρφωση. Επιλέξτε **Αποθήκευση** και **Εκτέλεση** για να επεξεργαστείτε τις αλλαγές.
- **Ανανεώστε** τη σημασιολογική αντιστοίχιση για να περιλαμβάνει τα πιο πρόσφατα δεδομένα. Εάν ανανεώσετε μια δεδομένη σημασιολογική αντιστοίχιση, θα ανανεώνονται όλες οι σημασιολογικές αντιστοιχίσεις του ίδιου τύπου.
- **Μετονομάστε** η σημασιολογική αντιστοίχιση. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.
- **Διαγράψτε** τη σημασιολογική αντιστοίχιση. Για να διαγράψετε περισσότερες από μία σημασιολογικές αντιστοιχίσεις ταυτόχρονα, επιλέξτε τις σημασιολογικές αντιστοιχίσεις και το εικονίδιο διαγραφής. Επιλέξτε **Διαγραφή**, για να επιβεβαιώσετε τη διαγραφή.

## <a name="use-a-contactprofile-semantic-entity-mapping-to-create-contact-level-activities"></a>Χρήση μιας αντιστοίχισης σημασιών οντότητας ContactProfile για τη δημιουργία δραστηριοτήτων σε επίπεδο επαφής

Αφού δημιουργήσετε μια αντιστοίχιση σημασιών οντότητας *ContactProfile*, μπορείτε να αποτυπώσετε τις δραστηριότητες των επαφών. Σας δίνει τη δυνατότητα να βλέπετε στο χρονοδιάγραμμα των δραστηριοτήτων για ένα λογαριασμό, τον οποίο η επαφή ήταν υπεύθυνη για κάθε δραστηριότητα. Τα περισσότερα βήματα ακολουθούν την τυπική ρύθμιση παραμέτρων αντιστοίχισης δραστηριοτήτων.

   > [!NOTE]
   > Για να λειτουργούν οι δραστηριότητες σε επίπεδο επαφής, πρέπει να έχετε τα χαρακτηριστικά **AccountID** και **ContactID** για κάθε καρτέλα στα δεδομένα δραστηριότητας.

1. [Ορίστε ένα *ContactProfile* αντιστοίχισης σημασιολογικής οντότητας](#define-a-contactprofile-semantic-entity-mapping) και εκτελέστε τη σημασιολογική αντιστοίχιση.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Δεδομένα** > **Δραστηριότητες**.

1. Επιλέξτε **Προσθήκη δραστηριότητας** για να δημιουργήσετε μια νέα δραστηριότητα.

1. Ονομάστε τη δραστηριότητα, επιλέξτε την οντότητα της δραστηριότητας προέλευσης και επιλέξτε το πρωτεύον κλειδί της οντότητας δραστηριότητας.

1. Στο βήμα **Σχέσεις**, δημιουργήστε μια έμμεση σχέση μεταξύ των δεδομένων προέλευσης δραστηριοτήτων σε λογαριασμούς, χρησιμοποιώντας τα δεδομένα επαφών σας ως μη επιχειρηματική οντότητα. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε τις [άμεσες και έμμεσες διαδρομές σχέσεων](relationships.md#relationship-paths).
   - Παράδειγμα σχέσης για μια δραστηριότητα που ονομάζεται *Αγορές*:
      - **Αγοράζει δεδομένα δραστηριότητας προέλευσης** > **Δεδομένα επαφής** στο χαρακτηριστικό **ContactID**
      - **Δεδομένα λογαριασμού** > **Δεδομένα λογαριασμού** στο χαρακτηριστικό **AccountID**

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities1.png" alt-text="Παράδειγμα ρύθμισης σχέσης.":::

1. Μετά τη ρύθμιση των σχέσεων, επιλέξτε **Επόμενο** και ολοκληρώστε τη ρύθμιση παραμέτρων αντιστοίχισης δραστηριοτήτων. Για αναλυτικά βήματα σχετικά με τη δημιουργία δραστηριοτήτων, δείτε [Ορισμός δραστηριότητας](activities.md).

1. Εκτελέστε τις αντιστοιχίσεις δραστηριοτήτων σας.

1. Μετά την εκτέλεση μιας αντιστοίχισης δραστηριότητας σε επίπεδο επαφής, επιλέξτε **Οι πελάτες**. Οι δραστηριότητες σε επίπεδο επαφής εμφανίζονται στο χρονοδιάγραμμα των πελατών σας.

   :::image type="content" source="media/Contact_Activities2.png" alt-text="Τελικό αποτέλεσμα μετά τη ρύθμιση των παραμέτρων των δραστηριοτήτων επαφών":::

### <a name="contact-level-activity-timeline-filtering"></a>Φιλτράρισμα χρονοδιαγράμματος δραστηριοτήτων σε επίπεδο επαφής

Το χρονοδιάγραμμα δραστηριότητας για τους πελάτες σας περιλαμβάνει τα αναγνωριστικά ή τα ονόματά τους, ανάλογα με το δικό σας διαμόρφωση *ContactProfile*, για τις δραστηριότητες στις οποίες ενήργησαν. Φιλτράρετε δραστηριότητες κατά επαφές στη γραμμή χρόνου για να δείτε συγκεκριμένες επαφές που σας ενδιαφέρουν. Για να προβάλετε όλες τις δραστηριότητες που δεν έχουν αντιστοιχιστεί σε μια συγκεκριμένη επαφή, επιλέξτε στις **Δραστηριότητες που δεν έχουν αντιστοιχιστεί σε επαφή**.

:::image type="content" source="media/Contact_Activities3.png" alt-text="Διαθέσιμες επιλογές φιλτραρίσματος για δραστηριότητες επιπέδου επαφών.":::

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
