---
title: Προτεινόμενα τμήματα βάσει δραστηριότητας (έκδοση προεπισκόπησης)
description: Αφήστε την Εκμάθηση μηχανής να σας βοηθήσει να βρείτε νέα και ενδιαφέροντα τμήματα της αγοράς με βάση τη δραστηριότητα των πελατών.
ms.date: 05/11/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: df4f5f4b5c9a3ad66d57a6b349e18a0d714aff62
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170589"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-activity-preview"></a>Προτεινόμενα τμήματα βάσει δραστηριότητας (έκδοση προεπισκόπησης)

Ανακαλύψτε ενδιαφέροντα τμήματα αγοράς των πελατών σας με βάση τα δεδομένα δραστηριότητας του πελάτη που έχουν εισαχθεί στο Customer Insights. Παραδείγματα δεδομένων δραστηριότητας είναι οι συναλλαγές, η διάρκεια κλήσεων υποστήριξης, οι αγορές ή οι επιστροφές. Για να προτείνουν τμήματα, τα δεδομένα δραστηριότητας αναλύονται για επικαιρότητα, συχνότητα και χρηματική αξία (ή διάρκεια). Εναλλακτικά, μπορείτε να δημιουργήσετε [προτεινόμενα τμήματα της αγοράς για τη βελτίωση μιας μέτρησης ή για την καλύτερη κατανόηση του τι επηρεάζει ένα χαρακτηριστικό](suggested-segments.md).

:::image type="content" source="media/suggested-segments-tab.png" alt-text="Καρτέλα προτεινόμενων τμημάτων που εμφανίζει προτάσεις τμημάτων αγοράς που βασίζονται σε δραστηριότητες και τμήματα που βασίζονται σε χαρακτηριστικά.":::

## <a name="categorize-customers-by-activity"></a>Κατηγοριοποίηση των πελατών ανά δραστηριότητα

Όταν τα [δεδομένα δραστηριότητας](activities.md) είναι διαθέσιμα στο Customer Insights, μπορούμε να δημιουργήσετε προτάσεις που αντιπροσωπεύουν τις ομάδες πελατών:

- πιο ενεργοί πελάτες 
- πελάτες που έχουν κάνει τις περισσότερες αγορές 
- πελάτες που παράγουν τα περισσότερα έσοδα 
- πελάτες που δεν ήταν ενεργοί πρόσφατα 
- πελάτες που αλληλεπιδρούν συχνά με την επιχείρησή σας  

Εάν έχετε μια επιχείρηση λιανικής, θα μπορούσατε να μάθετε ποιοι πελάτες παράγουν τα περισσότερα έσοδα και να τους ανταμείψετε με κουπόνι. Εναλλακτικά, μπορείτε να αναγνωρίσετε περιστασιακούς πελάτες και να τους προσφέρετε να συμμετάσχουν σε ένα πρόγραμμα επιβραβεύσεων, ώστε να επισκέπτονται την επιχείρησή σας πιο συχνά.
Εάν παρέχετε δημόσια υγειονομική περίθαλψη και στόχος σας είναι να ελαχιστοποιήσετε τα έξοδα για μεμονωμένους ασθενείς, θα μπορούσατε να προσπαθήσετε να μειώσετε τις επαναλαμβανόμενες επισκέψεις παρέχοντας την καλύτερη δυνατή φροντίδα σε όσο το δυνατόν λιγότερες επισκέψεις. Σε αυτή την περίπτωση, ο στόχος σας είναι να διατηρήσετε τη συχνότητα επισκέψεων σε χαμηλά επίπεδα και να ελαχιστοποιήσετε το επαναλαμβανόμενο κόστος για τους ασθενείς. Εναλλακτικά, μπορείτε να προσδιορίσετε κατηγορίες ασθενών που έχουν συχνές συναντήσεις και μεγάλο επαναλαμβανόμενο κόστος και να αναλύσετε αυτές τις υποθέσεις με σκοπό τη βελτίωση της αποτελεσματικότητας του κάθε ατόμου.

## <a name="required-data"></a>Απαιτούμενα δεδομένα

Δημιουργούνται προτάσεις με βάση τα επιλεγμένα δεδομένα εισόδου.

- Προφίλ πελατών: Όλοι οι πελάτες ή τα μέλη ενός συγκεκριμένου τμήματος της αγοράς.

- Χρονική περίοδος: Τελευταίος μήνας, τελευταίο έτος ή οποιοδήποτε προσαρμοσμένο χρονικό πλαίσιο.

- Τύπος δραστηριότητας: αγορές, συναλλαγές λιανικής, ηλεκτρονικές συναλλαγές, υποθέσεις υποστήριξης πελατών, συνδρομές κ.ο.κ.  

- Οντότητα στο Customer Insights που περιέχει τα δεδομένα δραστηριότητας: Η οντότητα UnifiedActivity ή η οντότητα για μια συγκεκριμένη δραστηριότητα.

- Τις διαστάσεις που θα περιλαμβάνονται: Επικαιρότητα, συχνότητα ή νομισματικές διαστάσεις, ανάλογα με τις επιχειρηματικές σας απαιτήσεις.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Δημιουργήστε τα προτεινόμενα τμήματα

1. Μεταβείτε στα **Τμήματα** και επιλέξτε την καρτέλα **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.

1. Επιλέξτε **Εύρεση νέων προτάσεων** και επιλέξτε **Δείτε ή προβλέψτε τη συμπεριφορά των πελατών**. Επιλέξτε **Έναρξη**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-activity-wizard.png" alt-text="Το πρώτο βήμα του οδηγού ρύθμισης παραμέτρων για ένα προτεινόμενο τμήμα της αγοράς βάσει της δραστηριότητας.":::

1. Δώστε τα απαιτούμενα δεδομένα εισαγωγής και επιλέξτε **Επόμενο**.

   - Επιλέξτε πελάτες: Συμπεριλάβετε όλους τους πελάτες ή ένα συγκεκριμένο τμήμα της αγοράς.
   - Επιλέξτε δραστηριότητα: Επιλέξτε τον τύπο δραστηριότητας και τις οντότητες που περιγράφουν τη δραστηριότητα.
   - Προτιμήσεις: Ορίστε τη χρονική περίοδο που θα εξετάσετε, τους παράγοντες για προτάσεις και αντιστοιχίστε τα χαρακτηριστικά.

1. Εξετάστε τα δεδομένα εισαγωγής σας και επιλέξτε **Εκτέλεση** για να εκτελέσετε το μοντέλο και δημιουργήσετε προτάσεις.

Ανάλογα με τον αριθμό των προφίλ πελατών και τις επιλεγμένες δραστηριότητες, μπορεί να διαρκέσει μερικά λεπτά για να ολοκληρωθεί.

Αφού δημιουργήσετε τις προτάσεις, μπορείτε να τις φιλτράρετε με κριτήριο το μέγεθος ή την τιμή που σας ενδιαφέρει περισσότερο.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>Διαχείριση προτεινόμενων τμημάτων

Μεταβείτε στα **Τμήματα** και επιλέξτε την καρτέλα **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**. Στην ενότητα **Προτάσεις βάσει δραστηριοτήτων**, επιλέξτε ένα προτεινόμενο τμήμα για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.

- **Προβολή πρότασης** για να προβάλετε τις λεπτομέρειες αυτού του τμήματος, όπως την έκταση κάθε ιδιότητας σε σύγκριση με την ομάδα-στόχο. Επισημαίνει επίσης τον αριθμό των πιθανών μελών στην κατηγορία και το αντίστοιχο ποσοστό του συνόλου πελατών.
- **Δημιουργία τμήματος** για να αποθηκεύσετε το προτεινόμενο ως τμήμα. Εμφανίζεται στην καρτέλα **Όλα τα τμήματα** και μπορεί να [ανανεωθεί ή διαγραφεί](segments.md). Δεν μπορείτε να επεξεργαστείτε τις λεπτομέρειες του τμήματος. Ωστόσο, μπορείτε να αλλάξετε τα κριτήρια εισόδου για τις προτάσεις και να δημιουργήσετε διαφορετικές προτάσεις.
- **Επεξεργασία προτάσεων** για να τροποποιήσετε τα διαμορφωμένα χαρακτηριστικά που θα αντικαταστήσουν τις τρέχουσες προτάσεις.
- **Ανανέωση προτάσεων** για να ανανεώσετε τις προτάσεις διατηρώντας παράλληλα διαμορφωμένα χαρακτηριστικά.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
