---
title: Προτεινόμενα τμήματα με βάση μέτρα (προεπισκόπηση)
description: Αφήστε την Εκμάθηση μηχανής να σας βοηθήσει να βρείτε νέα και ενδιαφέροντα τμήματα με βάση τα χαρακτηριστικά των πελατών.
ms.date: 10/15/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
searchScope:
- ci-segment-suggestions
- customerInsights
ms.openlocfilehash: e3f504827029afa12c65ec6f065a62606aaa823f
ms.sourcegitcommit: 8a28e9458b857adf8e90e25e43b9bc422ebbb2cd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/18/2022
ms.locfileid: "9170957"
---
# <a name="suggested-segments-based-on-measures-preview"></a>Προτεινόμενα τμήματα με βάση μέτρα (προεπισκόπηση)

Ανακαλύψτε ενδιαφέροντα τμήματα των πελατών σας με τη βοήθεια ενός μοντέλου AI. Αυτή η δυνατότητα με υποστήριξη εκμάθησης μηχανής προτείνει τμήματα που βασίζονται σε μεγέθη ή χαρακτηριστικά πελατών. Μπορεί να σας βοηθήσει να βελτιώσετε τους Βασικούς Δείκτες Απόδοσης (KPI) ή να κατανοήσετε καλύτερα την επιρροή των χαρακτηριστικών στο πλαίσιο άλλων χαρακτηριστικών.

> [!NOTE]
> Η λειτουργία προτεινόμενων τμημάτων χρησιμοποιεί αυτοματοποιημένα μέσα για την αξιολόγηση δεδομένων και την πραγματοποίηση προβλέψεων με βάση αυτά τα δεδομένα. Ως εκ τούτου, έχει τη δυνατότητα να χρησιμοποιηθεί ως μέθοδος δημιουργίας προφίλ, όπως αυτός ο όρος ορίζεται από τον Γενικό Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων («GDPR»). Η χρήση αυτής της δυνατότητας από μέρους σας για την επεξεργασία δεδομένων ενδέχεται να υπόκειται σε ΓΚΠΔ ή άλλους νόμους ή κανονισμούς. Είστε υπεύθυνοι για τη διασφάλιση ότι η χρήση του Dynamics 365 Customer Insights, συμπεριλαμβανομένης αυτής της δυνατότητας, συμμορφώνεται με όλους τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς, συμπεριλαμβανομένων των νόμων που σχετίζονται με την προστασία της ιδιωτικής ζωής, τα προσωπικά δεδομένα, τα βιομετρικά δεδομένα, την προστασία των δεδομένων και την εμπιστευτικότητα των επικοινωνιών.

:::image type="content" source="media/suggested-segments.png" alt-text="Σελίδα προτεινόμενων τμημάτων αγοράς που εμφανίζει λεπτομέρειες μιας πρότασης σε ένα πλαϊνό παράθυρο.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>Προτεινόμενα τμήματα για τη βελτίωση των KPI σας

Εάν χρησιμοποιείτε [μέτρα που δημιουργήθηκαν](measures.md) για να βοηθήσετε στην παρακολούθηση των KPI σας, δημιουργήστε τμήματα για να δείτε τις επιρροές στο KPI. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες για να εκτελέσετε μια καμπάνια υψηλής στόχευσης.

Για παράδειγμα, μπορείτε να παρακολουθήσετε ένα μέγεθος που ονομάζεται *TotalSpendPerCustomer*. Ως επιχείρηση, θα θέλατε να δείτε αυτόν τον αριθμό να αυξάνεται. Επιλέγοντας ένα μέτρο ως κύριο χαρακτηριστικό, επιλέξτε τα χαρακτηριστικά που θέλετε να αξιολογήσετε για επιρροή. Ας πούμε *επίπεδο ιδιότητας μέλους*, *περίοδος συμμετοχής* και *επάγγελμα*. Το Customer Insights μπορεί στη συνέχεια να προτείνει ένα τμήμα που σας λέει ποια είναι η μεγαλύτερη επιρροή αυτού του μεγέθους. Για παράδειγμα, *Λογιστές* που είναι *χρυσά* μέλη και που βρίσκονται στην επιχείρησή σας για *τουλάχιστον πέντε χρόνια* είναι ο μεγαλύτερος παράγοντας επιρροής του *TotalSpendPerCustomer*. Θα λάβετε ένα εκτιμώμενο μέγεθος τμήματος για κάθε πρόταση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτές τις πληροφορίες για να δημιουργήσετε καμπάνιες για τα στοχευόμενα κοινά.

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>Κατανόηση του τι επηρεάζει ένα χαρακτηριστικό πελάτη

Μπορείτε να επιλέξετε ένα χαρακτηριστικό πελάτη αντί για ένα μέγεθος ως κύριο χαρακτηριστικό. Με βάση την επιλογή χαρακτηριστικών που έχουν επιρροή, το μοντέλο AI δημιουργεί μια σειρά προτάσεων που δείχνουν πώς τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά επηρεάζουν το πρωτεύον χαρακτηριστικό.

Για παράδειγμα, επιλέγετε *Μέλος Ανταμοιβών (Ναι/Όχι)* ως κύριο χαρακτηριστικό. Τα *θητεία*, *επάγγελμα* και *αριθμός των εισιτηρίων υποστήριξης* ορίζονται ως άλλα χαρακτηριστικά που επηρεάζουν. Το μοντέλο τεχνητής νοημοσύνης θα μπορούσε να προτείνει τμήματα που υποδεικνύουν ότι ως επί το πλείστον επαγγελματίες πληροφορικής με θητεία άνω των δύο ετών είναι μέλη ανταμοιβών. Μια άλλη πρόταση θα μπορούσε να τονίσει ότι οι λογιστές με θητεία άνω του ενός έτους και λιγότερα από τρία εισιτήρια υποστήριξης είναι μέλη ανταμοιβών.

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>Χρήση τεχνητής νοημοσύνης

Χρησιμοποιώντας το πρωτεύον χαρακτηριστικό και τα χαρακτηριστικά που έχουν επιρροή, ένας αλγόριθμος δέντρου αποφάσεων προτείνει ενδιαφέροντα τμήματα. Οι προτάσεις βασίζονται σε κανόνες ή μοτίβα που ελήφθησαν από τον αλγόριθμο AI. Μόνο τμήματα που διαφέρουν σημαντικά από τον μέσο πληθυσμό εμφανίζονται ως προτάσεις. Η σύγκριση με τον μέσο πληθυσμό βασίζεται στο επιλεγμένο μέγεθος ή πρωτεύον χαρακτηριστικό.

### <a name="responsible-ai"></a>Υπεύθυνος AI

Με τα προτεινόμενα τμήματα, επιλέγετε χαρακτηριστικά για τη δημιουργία νέων τμημάτων και την επεξεργασία των δεδομένων που επιλέγετε. Όταν επιλέγετε χαρακτηριστικά, συμπεριλαμβανομένων ευαίσθητων χαρακτηριστικών όπως η φυλή, ο σεξουαλικός προσανατολισμός ή το φύλο, πρέπει να διασφαλίσετε ότι μπορείτε και πρέπει να επεξεργαστείτε αυτά τα δεδομένα. Είστε υπεύθυνοι να συμμορφώνεστε με τυχόν νόμους που ισχύουν για τον οργανισμό σας και να τηρείτε τις αρχές και τις πολιτικές απορρήτου του οργανισμού σας.

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>Διαφορετικά αποτελέσματα για πρωτεύοντα χαρακτηριστικά με κατηγορικές και αριθμητικές τιμές

Οι προτάσεις τμημάτων είναι διαφορετικές εάν επιλέξετε ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό ή ένα κατηγορικό χαρακτηριστικό ως πρωτεύον χαρακτηριστικό. Οι τιμές σε ένα κατηγορικό χαρακτηριστικό περιέχουν δύο ή περισσότερες κατηγορίες ή τύπους. Ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό περιέχει ποσοτικά δεδομένα και έχει μια αίσθηση μέτρησης που σχετίζεται με αυτό.

Με ένα αριθμητικό χαρακτηριστικό, όπως *ετήσιο εισόδημα* ή *περίοδος συμμετοχής* ως κύριο χαρακτηριστικό, το σύστημα προτείνει τμήματα που έχουν υψηλότερη ή χαμηλότερη μέση τιμή του αριθμητικού χαρακτηριστικού, σε σύγκριση με όλους τους πελάτες.

Ένα κατηγορικό χαρακτηριστικό, όπως η *ικανοποίηση των πελατών* ως κύριο χαρακτηριστικό, έχει ως αποτέλεσμα προτεινόμενα τμήματα που έχουν υψηλότερο ή χαμηλότερο ποσοστό πελατών που ανήκουν σε μια συγκεκριμένη κατηγορία, σε σύγκριση με το ποσοστό όλων των πελατών που ανήκουν στην ίδια κατηγορία. Για παράδειγμα, η *ικανοποίηση των πελατών* επιλέγεται ως το κύριο χαρακτηριστικό και αποτελείται από τρεις κατηγορίες (*Χαμηλή*, *Μεσαία* και *Υψηλή*). Για κάθε κατηγορία, θα προταθούν τμήματα που έχουν υψηλότερο ή χαμηλότερο ποσοστό πελατών που ανήκουν σε αυτήν την κατηγορία σε σύγκριση με το ποσοστό όλων των πελατών στην ίδια κατηγορία. Εάν το 22% του συνόλου των πελατών έχει *Υψηλή* ικανοποίηση, τότε, μόνο τα τμήματα της κατηγορίας που έχουν υψηλότερο ή μικρότερο ποσοστό πελατών με *Υψηλή* ικανοποίηση σε σύγκριση με το 22% θα προτείνεται για αυτήν την κατηγορία. Ομοίως, θα προταθούν τμήματα για καθεμία από τις άλλες κατηγορίες (*Χαμηλή* και *Μεσαία*) εάν είναι στατιστικά σημαντικά.

> [!NOTE]
> Επί του παρόντος, υποστηρίζουμε μόνο κύρια κατηγορικά χαρακτηριστικά που έχουν έως και 10 κατηγορίες. Εάν θέλετε να δείτε προτάσεις τμημάτων με βάση ένα κύριο χαρακτηριστικό με περισσότερες από 10 κατηγορίες, συνιστούμε να ομαδοποιήσετε ορισμένες από τις κατηγορίες για να μειώσετε τον αριθμό των κατηγοριών σε 10 ή λιγότερες. Αυτός ο περιορισμός ισχύει μόνο σε πρωτεύοντα χαρακτηριστικά. Για τον επηρεασμό των κατηγορικών χαρακτηριστικών, υποστηρίζουμε επί του παρόντος έως 100 κατηγορίες το μέγιστο.

## <a name="generate-suggested-segments"></a>Δημιουργήστε τα προτεινόμενα τμήματα

1. Μεταβείτε στα **Τμήματα** και επιλέξτε την καρτέλα **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**.

1. Επιλέξτε το **Βρείτε νέες προτάσεις** και επιλέξτε **Βελτιώστε ένα μέτρο/μέτρηση**. Επιλέξτε **Έναρξη**.

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-measure.png" alt-text="Επιλογή βελτίωσης μέτρησης στα προτεινόμενα τμήματα.":::

1. Επιλέξτε ένα χαρακτηριστικό πελάτη ή ένα μέτρο ως κύριο χαρακτηριστικό και επιλέξτε **Επόμενο**.

1. Επιλέξτε τα χαρακτηριστικά που επηρεάζουν και επιλέξτε **Εκτέλεση**.

   > [!TIP]
   > Η επιλογή πολλαπλών χαρακτηριστικών που επηρεάζουν βελτιώνει τις πιθανότητες αξιολόγησης του τρόπου με τον οποίο επηρεάζουν το πρωτεύον χαρακτηριστικό. Μην συμπεριλάβετε χαρακτηριστικά που δεν επηρεάζουν το κύριο χαρακτηριστικό. Για παράδειγμα, εάν όλοι οι πελάτες σας προέρχονται από μια συγκεκριμένη χώρα, μην συμπεριλάβετε το χαρακτηριστικό *χώρα*, επειδή δεν θα έχει καμία επίπτωση στην έξοδο.

Ανάλογα με τον αριθμό των προφίλ πελατών και τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά, μπορεί να χρειαστούν λίγα λεπτά για την επεξεργασία των επιλεγμένων χαρακτηριστικών.

## <a name="manage-suggested-segments"></a>Διαχείριση προτεινόμενων τμημάτων

Μεταβείτε στα **Τμήματα** και επιλέξτε την καρτέλα **Προτάσεις (προεπισκόπηση)**. Στην ενότητα **Προτάσεις τμήματος βάσει χαρακτηριστικών**, επιλέξτε ένα προτεινόμενο τμήμα για να δείτε τις διαθέσιμες ενέργειες.

- **Προβάλετε** τις προτεινόμενες λεπτομέρειες τμήματος και τις τιμές ή τους κανόνες χαρακτηριστικών που έμαθε το μοντέλο AI.
- **Αποθηκεύστε ως τμήμα** την πρόταση ως τμήμα. Εμφανίζεται στην καρτέλα **Όλα τα τμήματα** και μπορεί να είναι [ανανεωθεί, υποβληθεί σε επεξεργασία ή να διαγραφεί](segments.md).
- **Επεξεργαστείτε χαρακτηριστικά** και τροποποιήστε τα διαμορφωμένα χαρακτηριστικά που θα αντικαταστήσουν τις τρέχουσες προτάσεις.
- **Ανανέωση προτάσεων** για να ανανεώσετε τις προτάσεις διατηρώντας παράλληλα διαμορφωμένα χαρακτηριστικά.

## <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

1. Εκτιμώμενη ασυμφωνία μεγέθους τμήματος: Αν επιλέξετε ένα πρωτεύον χαρακτηριστικό που περιέχει κενές τιμές, μπορεί να επηρεάσει το εκτιμώμενο μέγεθος τμήματος αγοράς στις προτάσεις τμήματος αγοράς. Κατά την αποθήκευση αυτού του τμήματος, το πραγματικό μέγεθος του τμήματος μπορεί να είναι διαφορετικό από την αρχική εκτίμηση.

2. Τα κύρια χαρακτηριστικά τύπου Boolean δεν λειτουργούν: Προς το παρόν, υποστηρίζουμε μόνο τύπους συμβολοσειρών και αριθμητικών δεδομένων ως πρωτεύον χαρακτηριστικό.

3. Τα προτεινόμενα τμήματα δεν είναι αρκετά διακριτά: Λάβετε υπόψη ότι τα επιλεγμένα χαρακτηριστικά και η κατανομή των τιμών αυτών των χαρακτηριστικών επηρεάζουν τα αποτελέσματα. Μπορείτε να αλλάξετε τα χαρακτηριστικά που επηρεάζουν ή ακόμα και το κύριο χαρακτηριστικό σας για να έχετε διαφορετικά αποτελέσματα.

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]