---
title: Εγγραφή για δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Dynamics 365 Customer Insights
description: Μάθετε πώς να εγγραφείτε γρήγορα και να ξεκινήσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Customer Insights. Εξερευνήστε την εφαρμογή και βρείτε επιπλέον πόρους εκμάθησης.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-setup
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd32a3e37f4bbf57a5bd05f888fde39d32c02a82
ms.sourcegitcommit: e5649ca0b3000cee0ca7c9eac7142cbd5f7dd2ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/17/2022
ms.locfileid: "9305604"
---
# <a name="sign-up-for-a-free-dynamics-365-customer-insights-trial"></a>Εγγραφή για δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Dynamics 365 Customer Insights

Το Customer Insights προσφέρει μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση διάρκειας 30 ημερών. Μετά από μια γρήγορη εγγραφή, θα αποκτήσετε πρόσβαση σε πολλές από τις βασικές δυνατότητες της εφαρμογής. Η δοκιμαστική έκδοση σάς επιτρέπει να δοκιμάσετε την εφαρμογή με δείγμα δεδομένων και ακόμη να δοκιμάσετε τα δικά σας δεδομένα πελατών. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις δυνατότητες Customer Insights.](overview.md)

**Για να κάνετε εγγραφή για τη δοκιμαστική έκδοση**:

1. Μεταβείτε στη [σελίδα επισκόπησης της δοκιμαστικής έκδοσης](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/) και επιλέξτε **Δωρεάν δοκιμή Customer Insights**.
1. Ακολουθήστε τις οδηγίες στην οθόνη για να εισαγάγετε το [email που σχετίζεται με το λογαριασμό Microsoft](https://support.microsoft.com/windows/what-is-a-microsoft-account-4a7c48e9-ff5a-e9c6-5a5c-1a57d66c3bfa) και τα στοιχεία επικοινωνίας σας.
1. Κάντε επιλογές και επιλέξτε την εστίασή σας μέχρι να λάβετε τη σελίδα έναρξης για την επιλεγμένη δυνατότητα.

Η δοκιμαστική έκδοση απαιτεί μερικά λεπτά για να φορτωθεί, έπειτα μπορείτε να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε την εφαρμογή. Θα δείτε ένα περιβάλλον με δείγματα δεδομένων για να δοκιμάσετε το προϊόν και τις δυνατότητες του. Επιλέξτε το κουμπί στη γραμμή μηνυμάτων στο επάνω μέρος της οθόνης για να ρυθμίσετε τη δοκιμαστική έκδοση με τα δικά σας δεδομένα.

## <a name="what-to-try"></a>Τι να δοκιμάσετε

Το περιβάλλον της δοκιμαστικής έκδοσης περιλαμβάνει τις ίδιες δυνατότητες όπως η έκδοση επί πληρωμή. Οι παρακάτω συνδέσεις σας καθοδηγούν σε ορισμένες από τις βασικές δυνατότητες.

- [Έναρξη με το Customer Insights.](get-started.md)
- [Προσθήκη περισσότερων χρηστών και ανάθεση δικαιωμάτων.](permissions.md)
- Πραγματοποιήστε [Λήψη των προελεύσεων δεδομένων σας](data-sources.md) και εκτελέστε τες με τη [διαδικασία ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md) για να λάβετε [ενοποιημένα προφίλ πελατών](customer-profiles.md).
- [Εμπλουτίστε τα ενοποιημένα προφίλ πελατών](enrichment-hub.md) ή [εκτελέστε μοντέλα πρόβλεψης](predictions-overview.md).
- Δημιουργήστε [τμήματα](segments.md) για την ομαδοποίηση πελατών και [μέτρα](measures.md) για κριτική KPI.
- Ρυθμίστε τις [συνδέσεις](connections.md) και τις [εξαγωγές](export-destinations.md) για να επεξεργαστείτε υποσύνολα των δεδομένων σας σε άλλες εφαρμογές.

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

- [Εξερευνήστε τις διαδρομές εκμάθησης και τις εκπαιδευτικές ενότητες για το Customer Insights](/learn/browse/?products=dynamics-cust-insights)
- [Συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη δοκιμαστική έκδοση](trial-faq.md)
- [Dynamics 365 Customer Insights λεπτομέρειες προϊόντος](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/)
