---
title: Συνήθεις ερωτήσεις δοκιμαστικής έκδοσης - Dynamics 365 Customer Insights
description: Λύσεις σε συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη ρύθμιση και τη διαχείριση της δοκιμαστικής έκδοσης Customer Insights. Μάθετε πώς να επιλύετε προβλήματα σχετικά με την πλατφόρμα και την εφαρμογή.
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.date: 02/10/2022
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-faq
ms.reviewer: jeffhar
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: c0db75afdde91bbd60fbece77eb2660a38b84860
ms.sourcegitcommit: f5af5613afd9c3f2f0695e2d62d225f0b504f033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/01/2022
ms.locfileid: "8833768"
---
# <a name="dynamics-365-customer-insights-trial-faq"></a>Συνήθεις ερωτήσεις δοκιμαστικής έκδοσης του Dynamics 365 Customer Insights

## <a name="sign-up"></a>Εγγραφή

### <a name="what-are-the-system-requirements-for-the-trial"></a>Ποιες είναι οι απαιτήσεις συστήματος για τη δοκιμαστική έκδοση;

Η εφαρμογή είναι μια υπηρεσία βασισμένη σε σύννεφο, η οποία δεν απαιτεί ειδικό λογισμικό εκτός από ένα ενημερωμένο πρόγραμμα περιήγησης στο web, αν και ισχύουν κάποιοι περιορισμοί. Για την καλύτερη δοκιμαστική εμπειρία, αποφύγετε την πρόσβαση στην τοποθεσία δοκιμαστικής έκδοσης σε λειτουργία ανώνυμου χρήστη αυτήν τη στιγμή και επιλέξτε την πλησιέστερη σε εσάς θέση δοκιμαστικής έκδοσης. [Μάθετε περισσότερα σχετικά με τις απαιτήσεις της εφαρμογής web.](/power-platform/admin/web-application-requirements)

### <a name="how-do-i-sign-up-for-the-trial-without-a-microsoft-365-tenant"></a>Πώς μπορώ να εγγραφώ για τη δοκιμαστική έκδοση χωρίς μισθωτή Microsoft 365;

Μπορείτε να καταχωρήσετε μια μη επαγγελματική διεύθυνση email και εμείς θα δημιουργήσουμε ένα λογαριασμό και έναν μισθωτή για εσάς.

### <a name="can-i-sign-up-for-multiple-dynamics-365-apps-such-as-sales-marketing-and-customer-service"></a>Μπορώ να εγγραφώ σε πολλές εφαρμογές Dynamics 365, όπως οι Sales, Marketing και το Customer Service;

Ναι, μπορείτε. Για να δείτε όλες τις διαθέσιμες δοκιμαστικές εκδόσεις [επισκεφθείτε τη σελίδα κέντρου δοκιμαστικών εκδόσεων](https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial). Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον ίδιο λογαριασμό email για να εγγραφείτε σε διαφορετικές δοκιμαστικές εκδόσεις. Ωστόσο, δεν είναι δυνατό να υπάρχουν πολλές εφαρμογές στην ίδια τοποθεσία δοκιμαστικής έκδοσης. Κάθε έκδοση δοκιμής πρέπει να βρίσκεται σε διαφορετικό οργανισμό και διεύθυνση URL. Τα δεδομένα της δοκιμαστικής έκδοσης δεν είναι κοινά μεταξύ των εφαρμογών.

## <a name="trial-app"></a>Δοκιμαστική έκδοση εφαρμογής

### <a name="i-didnt-receive-the-trial-details-email-after-signing-up-what-should-i-do"></a>Δεν είχα λάβει τις λεπτομέρειες της δοκιμαστικής έκδοσης μετά την εγγραφή, τι πρέπει να κάνω;

Όταν εγγραφείτε για τη δοκιμαστική έκδοση, θα λάβετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με τις λεπτομέρειες της δοκιμαστικής έκδοσης. Αν δεν βλέπετε το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στα Εισερχόμενά σας, ελέγξτε το φάκελο ανεπιθύμητης αλληλογραφίας. Εναλλακτικά, χρησιμοποιήστε τα παρακάτω βήματα για να αποκτήσετε πρόσβαση στην εφαρμογή σας:

1. Μεταβείτε στην τοποθεσία της δοκιμαστικής έκδοσης και επιλέξτε **Δωρεάν δοκιμή**.
1. Πληκτρολογήστε το αναγνωριστικό email που χρησιμοποιήσατε για να εγγραφείτε για τη δοκιμαστική έκδοση. Θα ανακατευθυνθείτε στην δοκιμαστική έκδοση της εφαρμογής.

### <a name="how-do-i-add-more-users-to-a-trial"></a>Πώς μπορώ να προσθέσω περισσότερους χρήστες σε μια δοκιμαστική έκδοση;

Για να προσθέσετε χρήστες, μεταβείτε στο [Κέντρο διαχείρισης του Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) χρησιμοποιώντας τον λογαριασμό διαχειριστή δοκιμαστικής έκδοσης. Ακολουθήστε την [καθοδήγηση του κέντρου διαχείρισης](/microsoft-365/admin/add-users/add-users) για να προσθέσετε χρήστες έως και το όριο των αδειών χρήσης της δοκιμαστικής έκδοσης. Εάν ο χρήστης που προσθέτετε διαθέτει ήδη λογαριασμό Microsoft 365, αναθέστε του έναν κατάλληλο ρόλο ασφάλειας στον οργανισμό δοκιμαστικής έκδοσης. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάθεση ρόλου ασφαλείας σε χρήστη](/power-platform/admin/create-users-assign-online-security-roles#assign-a-security-role-to-a-user).

### <a name="how-many-users-can-i-add-to-my-trial-environment"></a>Πόσους χρήστες μπορών να προσθέσω στο δοκιμαστικό μου περιβάλλον;

Μπορείτε να προσθέσετε απεριόριστο αριθμό χρηστών στο δοκιμαστικό περιβάλλον.

### <a name="how-do-i-reset-the-trial-environment"></a>Πώς μπορώ να επαναφέρω το περιβάλλον της δοκιμαστικής έκδοσης;

Δεν μπορείτε να επαναφέρετε το περιβάλλον της δοκιμαστικής έκδοσης. Ωστόσο, μπορείτε να περιμένετε έως τη λήξη της περιόδου της δοκιμαστικής έκδοσης και, στη συνέχεια, να εγγραφείτε ξανά για μια νέα δοκιμαστική έκδοση.

## <a name="trial-expiration-and-extension"></a>Λήξη και επέκταση διάρκειας της δοκιμαστικής έκδοσης

### <a name="how-do-i-extend-the-trial"></a>Πώς μπορώ να επεκτείνω τη διάρκεια της δοκιμαστικής έκδοσης;

Μπορείτε να επεκτείνετε τη δοκιμαστική έκδοση απευθείας στην εφαρμογή. Μπορείτε να επεκτείνετε τη δοκιμαστική σας έκδοση μία φορά.

### <a name="can-i-convert-the-trial-to-a-paid-license"></a>Μπορώ να μετατρέψω τη δοκιμαστική έκδοση σε άδεια χρήσης επί πληρωμή;

Γενικά, συνιστούμε να ξεκινήσετε να χρησιμοποιείτε τα δικά σας δεδομένα κατά την αναβάθμιση στην έκδοση επί πληρωμή του Customer Insights. 

Προαιρετικά, αν χρησιμοποιείτε μόνο το Customer Insights, μπορείτε να αντιγράψετε τα δεδομένα σας από ένα δοκιμαστικό περιβάλλον, εάν αγοράσετε το Customer Insights. Πρέπει να είστε ο διαχειριστής της δοκιμαστικής έκδοσης Customer Insights και ο καθολικός διαχειριστής του μισθωτή Microsoft 365 ή ο Διαχειριστής Dynamics 365 στον οργανισμό σας για να μετεγκαταστήσετε τις ρυθμίσεις από ένα δοκιμαστικό περιβάλλον σε ένα περιβάλλον επί πληρωμή.

Αφού συνδεθείτε για πρώτη φορά στην έκδοση επί πληρωμή του Customer Insights, θα σας ζητηθεί να δημιουργήσετε ένα νέο περιβάλλον. Σε αυτήν τη διαδικασία, μπορείτε να επιλέξετε να αντιγράψετε τη διαμόρφωση από ένα υπάρχον περιβάλλον και να μετεγκαταστήσετε τις περισσότερες από τις ρυθμίσεις. Εάν έχετε τα δικαιώματα που αναφέρθηκαν παραπάνω, το δοκιμαστικό περιβάλλον θα εμφανιστεί σε αυτήν τη λίστα. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αντιγραφή της διαμόρφωσης περιβάλλοντος](create-environment.md#copy-the-environment-configuration).

### <a name="what-are-the-trial-limits-and-quotas"></a>Ποια είναι τα όρια και οι περιορισμοί της δοκιμαστικής έκδοσης;

- Δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage για να αποθηκεύσετε δεδομένα εξόδου κατά τη διάρκεια μιας δοκιμαστικής έκδοσης Customer Insights. Ωστόσο, μπορείτε να προσλάβετε δεδομένα από ένα λογαριασμό Data Lake Storage.
- Μπορείτε να αποθηκεύσετε έως και 3 GB δεδομένων στο περιβάλλον του Dataverse που παρέχεται αυτόματα όταν ξεκινάτε μια δοκιμαστική έκδοση του Customer Insights.

## <a name="customer-insights-specific-questions"></a>Ερωτήσεις ειδικά για το Customer Insights

### <a name="how-do-i-start-using-the-trial"></a>Πώς μπορώ να ξεκινήσω τη χρήση της δοκιμαστικής έκδοσης;

Αφού εγγραφείτε για τη δοκιμαστική έκδοση, θα μεταφερθείτε στην κύρια οθόνη της εφαρμογής. Η κύρια οθόνη παρέχει συνδέσεις σε οδηγίες χρήσης και προγράμματα εκμάθησης. Για να μάθετε περισσότερα, επισκεφθείτε τις συνδέσεις [Πρόσθετοι πόροι](trial-signup.md#additional-resources) στη σελίδα εγγραφής της δοκιμαστικής έκδοσης.

### <a name="what-features-are-available-in-the-trial"></a>Ποιες δυνατότητες είναι διαθέσιμες στη δοκιμαστική έκδοση;

Οι περισσότερες δυνατότητες του Customer Insights είναι διαθέσιμες στη δοκιμαστική έκδοση.

Οι ακόλουθες λειτουργίες **δεν είναι διαθέσιμες**:

- Δεν μπορείτε να δημιουργήσετε νέα περιβάλλοντα που χρησιμοποιούν το δικό σας λογαριασμό αποθήκευσης Azure Data Lake.
- Δεν μπορείτε να διαγράψετε το περιβάλλον της δοκιμαστικής έκδοσης.

### <a name="how-long-does-the-trial-last"></a>Πόσο διαρκεί η δοκιμαστική έκδοση;

Η δοκιμαστική έκδοση του Customer Insights διαρκεί 30 ημέρες. Μπορείτε να επεκτείνετε τη δοκιμαστική έκδοση μία φορά μετά από 23 ημέρες κατά τη σύνδεσή σας στο δοκιμαστικό περιβάλλον.

### <a name="how-do-i-remove-sample-data-from-the-trial"></a>Πώς μπορώ να καταργήσω το δείγμα δεδομένων από τη δοκιμαστική έκδοση;

Δεν μπορείτε να καταργήσετε τα δοκιμαστικά δεδομένα από τη δοκιμαστική έκδοση.
