---
title: Τι νέο υπάρχει στο Dynamics 365 Customer Insights
description: Πληροφορίες σχετικά με τις νέες δυνατότητες, τις βελτιώσεις και τις επιδιορθώσεις σφαλμάτων.
ms.date: 06/30/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: skumm
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: f3ae0fe6631ee7c8d79664528be383ec53e93fe8
ms.sourcegitcommit: 92e5a798ca75c7f10aa5025a9bbd2ffb4d4ae7d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/05/2022
ms.locfileid: "9114246"
---
# <a name="whats-new-in-dynamics-365-customer-insights"></a>Τι νέο υπάρχει στο Dynamics 365 Customer Insights

Σας ανακοινώνουμε με χαρά τις πιο πρόσφατες ενημερωμένες εκδόσεις! Αυτό το άρθρο συνοψίζει τις δυνατότητες της δημόσιας έκδοσης προεπισκόπησης, τις γενικές βελτιώσεις διαθεσιμότητας και τις ενημερώσεις δυνατοτήτων. Για να δείτε τα μακροπρόθεσμα σχέδια δυνατοτήτων, ρίξτε μια ματιά στο θέμα [Σχέδια κυκλοφορίας του Dynamics 365 και του Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

Αναλαμβάνουμε την ανάπτυξη ενημερώσεων σε βάση ανά περιοχή. Έτσι, ορισμένες περιοχές μπορεί να δουν τις δυνατότητες πριν από άλλες. Εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά, δεν χρειάζεται να κάνετε καμία ενέργεια, θα ενημερώσουμε την εφαρμογή αυτόματα χωρίς χρόνο διακοπής λειτουργίας.

> [!TIP]
> Για υποβολή και ψήφο σε αιτήματα δυνατοτήτων και προτάσεις προϊόντων, μεταβείτε στην [πύλη ιδεών εφαρμογής Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).

## <a name="june-2022-updates"></a>Ενημερώσεις Ιουνίου 2022

Οι ενημερώσεις τον Ιούνιο του 2022 περιλαμβάνουν νέες δυνατότητες, αναβαθμίσεις απόδοσης και διορθώσεις σφαλμάτων.

### <a name="updated-user-experience-for-data-sources-and-data-ingestion"></a>Ενημερωμένη εμπειρία χρήστη για πηγές δεδομένων και πρόσληψη δεδομένων

Η εισαγωγή δεδομένων από ένα ευρύ φάσμα πηγών δεδομένων είναι το θεμέλιο για την ενοποίηση των δεδομένων των πελατών σας Dynamics 365 Customer Insights. Επανεξετάσαμε την εμπειρία χρήστη για την εισαγωγή και τη σύνδεση των πηγών δεδομένων. Αυτή η ενημέρωση στοχεύει να σας διευκολύνει να λαμβάνετε δεδομένα στο Customer Insights.

Για περισσότερες πληροφορίες, βλ [Επισκόπηση πηγών δεδομένων](data-sources.md).

### <a name="export-to-inmobi"></a>Εξαγωγή στο InMobi

Το InMobi βοηθά τις εμπορικές επωνυμίες να κατανοήσουν, να αναγνωρίσουν, να αλληλεπιδράσουν και να αποκτήσουν καταναλωτές. Μπορείτε να εξάγετε τμήματα και άλλα δεδομένα στην υπηρεσία InMobi μέσω λογαριασμών αποθήκευσης Azure Blob.

Για περισσότερες πληροφορίες, βλ [Εξαγωγή στο InMobi (προεπισκόπηση)](export-inmobi.md)

### <a name="lockbox-support-in-customer-insights"></a>Υποστήριξη Lockbox στο Customer Insights

Το Κιβώτιο ασφαλείας πελατών παρέχει ένα περιβάλλον εργασίας χρήστη για την εξέταση και την έγκριση (ή απόρριψη) των αιτήσεων πρόσβασης σε δεδομένα. Αυτές οι αιτήσεις προκύπτουν όταν απαιτείται η πρόσβαση δεδομένων στα δεδομένα των πελατών για την επίλυση μιας υπόθεσης υποστήριξης.

Για περισσότερες πληροφορίες, βλ [Αποκτήστε ασφαλή πρόσβαση στα δεδομένα πελατών με το Customer Lockbox (Προεπισκόπηση)](security-overview.md#securely-access-customer-data-with-customer-lockbox-preview).

### <a name="connect-to-your-data-using-azure-private-link"></a>Συνδεθείτε στα δεδομένα σας χρησιμοποιώντας το Azure Private Link

Το Azure Private Link επιτρέπει στο Customer Insights να συνδεθεί με το δικό σας λογαριασμό Azure Data Lake Storage σε ένα ιδιωτικό τελικό σημείο στο εικονικό σας δίκτυο. Για τα δεδομένα σε ένα λογαριασμό χώρου αποθήκευσης που δεν εκτίθεται στο δημόσιο internet, η Ιδιωτική σύνδεση ενεργοποιεί τη σύνδεση στο εν λόγω περιορισμένο δίκτυο.

Για περισσότερες πληροφορίες, βλ [Χρησιμοποιήστε τον ιδιωτικό σύνδεσμο στο Customer Insights](security-overview.md#private-links-tab).

## <a name="may-2022-updates"></a>Ενημερώσεις Μαΐου 2022

Οι ενημερώσεις του Μαΐου 2022 περιλαμβάνουν νέες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.

### <a name="updated-data-unification-experience"></a>Ενημερωμένη εμπειρία ενοποίησης δεδομένων

 Η ενοποίηση δεδομένων σας επιτρέπει να ενοποιήσετε τις κάποτε ανόμοιες προελεύσεις δεδομένων σε ένα σύνολο δεδομένων που παρέχει μια ενοποιημένη προβολή αυτών των δεδομένων. Τα δεδομένα μπορούν να ενοποιηθούν σε μία οντότητα ή σε πολλές οντότητες. Αρχικά, [επιλέγετε οντότητες και πεδία προέλευσης](map-entities.md), [καταργείτε διπλότυπες καρτέλες](remove-duplicates.md), καθορίζετε κανόνες για [συνθήκες αντιστοίχισης](match-entities.md) και ορίζετε τα [πεδία που θα συμπεριληφθούν στα ενοποιημένα προφίλ πελατών](merge-entities.md).

Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε την ενότητα [επισκόπηση ενοποίησης δεδομένων](data-unification.md).

### <a name="refreshed-home-page-in-customer-insights"></a>Ανανεωμένη αρχική σελίδα στο Customer Insights

Η **Αρχική** σάς καθοδηγεί στη διαδικασία ρύθμισης παραμέτρων για βασικές δυνατότητες και παρέχει μια επισκόπηση των τμημάτων, των μετρήσεων και των δεδομένων εμπλουτισμού. Ανανεώσαμε την εμπειρία για να σας παράσχουμε πιο συναφείς πληροφορίες με μια ματιά.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Εξερεύνηση Customer Insights](home.md).

### <a name="track-usage-of-a-segment"></a>Παρακολούθηση της χρήσης ενός τμήματος

Τώρα μπορείτε να [παρακολουθείτε τη χρήση ενός τμήματος](segments.md#track-usage-of-a-segment) σε εφαρμογές, οι οποίες βασίζονται στον ίδιο οργανισμό Dataverse που είναι συνδεδεμένος με το Customer Insights. Για [τα τμήματα του Customer Insights που χρησιμοποιούνται σε διαδρομές πελατών του Dynamics 365 Marketing](/dynamics365/marketing/real-time-marketing-ci-profile), το σύστημα σας ενημερώνει σχετικά με τη χρήση αυτού του τμήματος.

### <a name="export-to-criteo"></a>Εξαγωγή στο Criteo

Το Criteo είναι μια ηλεκτρονική πλατφόρμα που βοηθά τους χρήστες στη διαχείριση της ψηφιακής διαφήμισης. Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα ενοποιημένων προφίλ πελατών για να δημιουργήσετε καμπάνιες, να παρέχετε μάρκετινγκ μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και να χρησιμοποιήσετε συγκεκριμένες ομάδες πελατών με Criteo.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή τμημάτων σε Criteo (έκδοση προεπισκόπησης)](export-criteo.md).

### <a name="refined-documentation-structure-for-environment-creation"></a>Δομή ανανεωμένης τεκμηρίωσης για δημιουργία περιβάλλοντος

Αναθεωρήσαμε τα έγγραφα βοήθειας που είναι σχετικά με τη δημιουργία και τη διαχείριση περιβάλλοντος στο Customer Insights. Τα άρθρα είναι πλέον ομαδοποιημένα κάτω από τον κόμβο Περιβάλλοντα στον πίνακα περιεχομένων. Τα άρθρα που έχουν αναδομηθεί παρέχουν περισσότερες οδηγίες για τους διάφορους τρόπους για τη δημιουργία περιβάλλοντος και διαθέτουν μια πιο σαφή δομή. Εάν θέλετε να μοιραστείτε τα σχόλιά σας, ενημερώστε μας μέσω των στοιχείων ελέγχου στο τέλος των άρθρων της Βοήθειας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγίες: Δημιουργία νέου περιβάλλοντος](create-environment.md).

## <a name="april-2022-updates"></a>Ενημερώσεις Απριλίου 2022

Οι ενημερώσεις του Απριλίου 2022 περιλαμβάνουν νέες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.

### <a name="dun--bradstreet-enrichment-preview"></a>Εμπλουτισμός Dun & Bradstreet (Προεπισκόπηση)

Η Dun & Bradstreet παρέχει εμπορικά δεδομένα, αναλύσεις και πληροφορίες για επιχειρήσεις. Δίνει τη δυνατότητα στους πελάτες με ενοποιημένα προφίλ πελατών για τις εταιρείες να εμπλουτίσουν τα δεδομένα τους. Οι εμπλουτισμοί περιλαμβάνουν χαρακτηριστικά όπως αριθμός DUNS, το μέγεθος της εταιρείας, η τοποθεσία, ο κλάδος και άλλα.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Εμπλουτισμός των προφίλ της εταιρείας με το Dun & Bradstreet (Προεπισκόπηση)](enrichment-dnb.md).

### <a name="define-the-measure-type-when-creating-a-new-measure"></a>Καθορισμός του τύπου μέτρησης κατά τη δημιουργία μιας νέας μέτρησης

Τώρα μπορείτε να διακρίνετε μεταξύ των μετρήσεων για μεμονωμένα προφίλ και των μετρήσεων στο σύνολο της επιχείρησής σας. Παρόλο που οι επιχειρηματικές μετρήσεις εμφανίζονται στην αρχική σελίδα του Customer Insights, οι μετρήσεις πελατών εκτίθενται στις αναλυτικές προβολές των πελατών.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο [Χρήση του εργαλείου δημιουργίας μετρήσεων για τη δημιουργία μετρήσεων από την αρχή](measure-builder.md).

### <a name="consolidation-of-customer-insights-documentation"></a>Ενοποίηση της τεκμηρίωσης Customer Insights

Έχουμε επαναφερθεί στα άρθρα τεκμηρίωσης και έχουμε καταργήσει τις αναφορές δυνατοτήτων των πληροφοριών δέσμευσης και των πληροφοριών κοινού. Καθώς προχωράμε, θα χρησιμοποιούμε με συνέπεια το όνομα προϊόντος Customer Insights όταν γράφουμε για τις βασικές δυνατότητες της εφαρμογής. Αυτή η αλλαγή οδηγεί επίσης σε σημαντική τροποποίηση του πίνακα των περιεχομένων, της δομής διεύθυνσης URL και των διαδρομών αρχείων στο υποκείμενο αποθετήριο τεκμηρίωσης. Όλοι οι σελιδοδείκτες ή οι υπάρχουσες συνδέσεις σας συνεχίζουν να λειτουργούν και να ανακατευθύνουν στις ενημερωμένες διευθύνσεις URL.

Εάν θέλετε να μας ενημερώσετε πώς αντιλαμβάνεστε αυτή την αλλαγή ή εάν εντοπίσετε κάτι που δεν λειτουργεί όπως πρέπει, ενημερώστε μας [υποβάλλοντας σχόλια για αυτήν τη σελίδα](https://github.com/MicrosoftDocs/customer-insights/issues/new?title=&body=%0A%0A%5BEnter%20feedback%20here%5D%0A%0A%0A---%0A%23%23%23%23%20Document%20Details%0A%0A%E2%9A%A0%20*Do%20not%20edit%20this%20section.%20It%20is%20required%20for%20docs.microsoft.com%20%E2%9E%9F%20GitHub%20issue%20linking.*%0A%0A*%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Version%20Independent%20ID%3A%20d323ba46-f96e-1972-bc52-9b88f7d9cdfa%0A*%20Content%3A%20%5BNew%20and%20upcoming%20features%20-%20Dynamics%20365%20Customer%20Insights%5D(https%3A%2F%2Fdocs.microsoft.com%2Fen-us%2Fdynamics365%2Fcustomer-insights%2Fwhats-new-customer-insights)%0A*%20Content%20Source%3A%20%5Bci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md%5D(https%3A%2F%2Fgithub.com%2FMicrosoftDocs%2Fcustomer-insights%2Fblob%2Fmain%2Fci-docs%2Fwhats-new-customer-insights.md)%0A*%20Service%3A%20**customer-insights**%0A*%20Sub-service%3A%20**audience-insights**%0A*%20GitHub%20Login%3A%20%40m-hartmann%0A*%20Microsoft%20Alias%3A%20**mhart**).

## <a name="march-2022-updates"></a>Ενημερώσεις Μαρτίου 2022

Οι ενημερώσεις του Μαρτίου 2022 περιλαμβάνουν νέες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.

### <a name="liveramp-abilitec-enrichment-preview"></a>Εμπλουτισμός LiveRamp AbiliTec (έκδοση προεπισκόπησης)

Το LiveRamp παρέχει ανάλυση ταυτότητας και ενοποίηση των δεδομένων των πελατών. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε τα προσωπικά αναγνωριστικά στα δεδομένα πελατών σας στο γράφημα ταυτότητας AbiliTec και να λάβετε αναγνωριστικά AbiliTec. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα αναγνωριστικά για καλύτερη επεξεργασία των δεδομένων των πελατών σας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα ταυτότητας από το LiveRamp (Έκδοση προεπισκόπησης)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="organize-segments-and-measures-with-tags-and-filters"></a>Οργάνωση τμημάτων και μετρήσεων με ετικέτες και φίλτρα

Εάν ο οργανισμός σας διατηρεί πολλά τμήματα της αγοράς ή μετρήσεις, μερικές φορές η εύρεση του σωστού μπορεί να σας κάνει να νιώσετε πρόκληση. Αυτή η νέα δυνατότητα σάς επιτρέπει να οργανώνετε λίστες χρησιμοποιώντας ετικέτες και στήλες. Σας βοηθά να βρείτε δεδομένα γρήγορα και εύκολα και να προσαρμόσετε τις προβολές.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εργασία με ετικέτες και στήλες](work-with-tags-columns.md).

### <a name="enable-data-sharing-with-dataverse-when-using-your-own-storage-account"></a>Ενεργοποίηση κοινής χρήσης δεδομένων με Dataverse όταν χρησιμοποιείτε το δικό σας λογαριασμό αποθήκευσης

Εάν το περιβάλλον σας χρησιμοποιεί το Azure Data Lake Storage για την αποθήκευση δεδομένων Customer Insights, με κοινή χρήση του Microsoft Dataverse χρειάζονται επιπλέον ρυθμίσεις παραμέτρων.
Νωρίτερα, θα μπορούσατε να ενεργοποιήσετε την κοινή χρήση δεδομένων με το Dataverse μόνο όταν τα δεδομένα σας είχαν αποθηκευτεί στη διαχειριζόμενη περιοχή δεδομένων μας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ενεργοποίηση της κοινής χρήσης δεδομένων με το Dataverse από το δικό σας Azure Data Lake Storage (Έκδοση προεπισκόπησης)](customer-insights-dataverse.md#enable-data-sharing-with-dataverse-from-your-own-azure-data-lake-storage-preview).

### <a name="new-export-destinations-iterable-and-braze"></a>Νέοι προορισμοί εξαγωγής: Iterable και Braze

Θα συνεχίσουμε να επεκτείνουμε τα οικοσυστήματα των προορισμών εξαγωγής μας με νέες συνδέσεις. Τώρα μπορείτε να εξαγάγετε τμήματα στο Iterable και το Braze για να χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες ενεργοποίησης.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εξαγωγή τμημάτων στο Iterable (έκδοση προεπισκόπησης)](export-iterable.md) και [Εξαγωγή τμημάτων στο Braze (έκδοση προεπισκόπησης).](export-braze.md)

### <a name="improvements-to-marketo-and-google-ads-export"></a>Βελτιώσεις στην εξαγωγή του Marketo και του Google Ads

Η αλλαγή των API στις συνδεδεμένες υπηρεσίες οδηγεί σε ενημερώσεις για συνδέσεις ώστε να εκτελούνται αξιόπιστα και ομαλά. Έχουμε κυκλοφορήσει ορισμένες ενημερώσεις για τις εξαγωγές στις υπηρεσίες Marketo και Google Ads:

- Google Ads: Η νέα έκδοση του συνδέσμου εξαγωγής του Google Ads απλοποιεί την εμπειρία ελέγχου ταυτότητας και σας επιτρέπει πλέον να δημιουργείτε αυτόματα νέα κοινά στο Google Ads. 
- Marketo: Η νέα έκδοση του συνδέσμου εξαγωγής Marketo παρέχει υποστήριξη για το αναγνωριστικό Marketo, δίνοντάς σας τη δυνατότητα να αποφεύγετε την επικάλυψη δεδομένων, να ενημερώνετε υπάρχουσες καρτέλες και να δημιουργείτε νέες καρτέλες στο Marketo. 

## <a name="february-2022-updates"></a>Ενημερώσεις Φεβρουαρίου 2022

Οι ενημερώσεις του Φεβρουαρίου 2022 περιλαμβάνουν νέες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>Γενική διαθεσιμότητα για πρόβλεψη εφαρμογών

Έτοιμα μοντέλα πρόβλεψης, συμπεριλαμβανομένων των **απώλεια συνδρομής**, **απώλεια συναλλαγών** και **τιμή ζωής των πελατών (CLV)**, γίνονται γενικά διαθέσιμα ως μέρος του Customer Insights. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Επισκόπηση προβλέψεων](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>Νέα προέλευση δεδομένων: Ενοποίηση με Azure Synapse Analytics (έκδοση προεπισκόπησης)

Το Azure Synapse Analytics είναι μια υπηρεσία ανάλυσης επιχειρηματικών δεδομένων που επιταχύνει το χρόνο για πληροφορίες σχετικά με τις αποθήκες δεδομένων και τα μεγάλα συστήματα δεδομένων.

Οι οργανισμοί που ήδη χρησιμοποιούν Azure Synapse Analytics μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτά τα δεδομένα στο Customer Insights. 

Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Σύνδεση σε προελεύσεις δεδομένων Azure Synapse (έκδοση προεπισκόπησης)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>Εμπλουτισμός LiveRamp (έκδοση προεπισκόπησης)

Το LiveRamp παρέχει ανάλυση ταυτότητας και ενοποίηση των δεδομένων των πελατών. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε τα προσωπικά αναγνωριστικά στα δεδομένα πελατών σας στο γράφημα ταυτότητας AbiliTec και να λάβετε αναγνωριστικά AbiliTec. Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα αναγνωριστικά για καλύτερη επεξεργασία των δεδομένων των πελατών σας.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εμπλουτισμός προφίλ πελατών με δεδομένα ταυτότητας από το LiveRamp (Έκδοση προεπισκόπησης)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων (έκδοση προεπισκόπησης)

Χρησιμοποιήστε δεδομένα από πηγές όπως η Microsoft και άλλοι συνεργάτες για να εμπλουτίσετε τα δεδομένα πελατών σας πριν την επεξεργασία των δεδομένων. Ο εμπλουτισμός προέλευσης δεδομένων, σας βοηθά να παράγετε υψηλότερα επίπεδα ολοκλήρωσης και ποιότητας δεδομένων, τα οποία μπορούν να σας βοηθήσουν να επιτύχετε καλύτερα αποτελέσματα μόλις ενοποιήστε τα δεδομένα σας.

Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το [Εμπλουτισμός για προελεύσεις δεδομένων (έκδοση προεπισκόπησης)](data-sources-enrichment.md).

### <a name="change-owner-of-environment"></a>Αλλαγή κατόχου περιβάλλοντος

Παρόλο που αρκετοί χρήστες μπορούν να έχουν δικαιώματα διαχειριστή στο Customer Insights, μόνο ένας χρήστης είναι ο κάτοχος ενός περιβάλλοντος. Με μια βελτιωμένη εμπειρία μπορείτε να αλλάξετε κατόχους ενός περιβάλλοντος και να διεκδικήσετε την κυριότητα σε περίπτωση που ένας πρώην κάτοχος αποχώρησε από τον οργανισμό. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Αλλαγή του κατόχου ενός περιβάλλοντος](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>Η διεργασία προετοιμασίας δεδομένων παραθέτει το λόγο απώλειας για κατεστραμμένες καρτέλες

Η προετοιμασία δεδομένων δείχνει τώρα την αιτία για την απώλεια δεδομένων για όλα τα πεδία με κατεστραμμένα δεδομένα. Οι πληροφορίες παρέχονται σε επίπεδο μεμονωμένης καρτέλας για εύκολη αναγνώριση. 

Για περισσότερες πληροφορίες δείτε [Κατεστραμμένες προελεύσεις δεδομένων](entities.md#corrupted-data-sources).

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>Τέλος προεπισκόπησης για δυνατότητες αναφοράς στη δυνατότητα πληροφοριών αλληλεπίδρασης

Η προεπισκόπηση δυνατοτήτων πληροφοριών δέσμευσης του Dynamics 365 Customer Insights έληξε στις 15 Φεβρουαρίου 2022.  
Αυτή η αλλαγή σημαίνει ότι η δοκιμαστική εμπειρία του Customer Insights δεν περιλαμβάνει πλέον τη δυνατότητα δημιουργίας ομαδοποίησης ή άλλων λειτουργιών αναφορών.

Σας προσκαλούμε να εξερευνήσετε και να αξιολογήσετε τις πολλές άλλες δυνατότητες του [Customer Insights](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/), της πλατφόρμας δεδομένων πελατών της Microsoft (CDP).    
 
Για μια περίοδο μετάβασης, οι υπάρχοντες συμμετέχοντες προεπισκόπησης εξακολουθούν να έχουν πρόσβαση σε ορισμένες δυνατότητες και λειτουργίες προεπισκόπησης:

- Λήψη κώδικα για τη χρήση τοποθεσίας Web ή εφαρμογής για κινητές συσκευές 
- Προβολή συμβάντων και ιδιοτήτων συμβάντων 
- Βελτιώστε τα ενοποιημένα προφίλ με προσληφθέντα και βελτιωμένα συμβάντα, ώστε να μπορούν να επωφεληθούν από την πλήρη αξία των δεδομένων των πελατών τους
  
Κατά τη διάρκεια της περιόδου μετάβασης, τα συμβάντα που έχουν αποτυπωθεί εξακολουθούν να μεταδίδονται στη συνδεδεμένη Data Lake. Μόλις απενεργοποιηθεί αυτή η λειτουργία, η κοινή χρήση δεδομένων θα σταματήσει και δεν αποστέλλονται νέα συμβάντα στον συνδεδεμένο χώρο αποθήκευσης.
Επικοινωνήστε απευθείας με την ομάδα του λογαριασμού Microsoft αν έχετε ερωτήσεις σχετικά με το τέλος της προεπισκόπησης δυνατοτήτων. Η ομάδα του λογαριασμού σας θα σας κρατά ενήμερους σχετικά με τις προσεχείς κυκλοφορίες. 

## <a name="january-2022-updates"></a>Ενημερώσεις Ιανουαρίου 2022

Οι ενημερώσεις του Ιανουαρίου 2022 περιλαμβάνουν νέες δυνατότητες, αναβαθμίσεις επιδόσεων και επιδιορθώσεις σφαλμάτων.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>Ανάλυση συναισθήματος των σχολίων του πελάτη σας

Το Customer Insights παρέχει μια νέα δυνατότητα με υποστήριξη AI για τη σύνθεση του συναισθήματος των πελατών και τον προσδιορισμό συγκεκριμένων επιχειρηματικών πτυχών ως ευκαιριών για στοχευμένες βελτιώσεις. Αναλύοντας τα γραπτά σχόλια των πελατών σας, μπορείτε να έχετε ακριβείς πληροφορίες με χαμηλό κόστος. Ανάλυση συναισθήματος που υποστηρίζεται από μοντέλα επεξεργασίας φυσικής γλώσσας (NLP) τα οποία δημιουργούν δύο παράγωγες πληροφορίες για κάθε αναγνωριστικό πελάτη. Μια βαθμολογία συναινέσεις (από –5 έως 5) και μια λίστα με τις ισχύουσες επιχειρηματικές πτυχές. 

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ανάλυση συναισθήματος στα σχόλια των πελατών (Έκδοση προεπισκόπησης)](sentiment-analysis.md).


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]