---
title: Εργασία με ετικέτες και στήλες
description: Τρόπος εργασίας με ετικέτες και στήλες για την οργάνωση προβολών λίστας
ms.date: 03/25/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: v-wendysmith
ms.author: v-wendysmith
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-customers-page
- ci-enrichment-details
- ci-segments
- ci-segment-details
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c0d23a74b5ca68162ee21307705b1f781a7eb97e
ms.sourcegitcommit: b515120bebd2638f2639004422cee3cff42fbdf7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "8800559"
---
# <a name="work-with-tags-and-columns"></a>Εργασία με ετικέτες και στήλες

Οργανώστε λίστες χρησιμοποιώντας ετικέτες και στήλες για να βρείτε δεδομένα γρήγορα και εύκολα και να προβάλετε τα δεδομένα με τον τρόπο που θέλετε.

Οι ετικέτες και οι στήλες υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή με τα **[τμήματα](segments.md)** και τις **[μετρήσεις](measures.md)**.

## <a name="manage-tags"></a>Διαχείριση ετικετών

Η ετικέτα χρησιμοποιείται για την κατηγοριοποίηση και την οργάνωση στοιχείων, όπως τμήματα ή μετρήσεις. Για παράδειγμα, προσθέστε μια ετικέτα σε τμήματα που αποτελούν μέρος μιας συγκεκριμένης εκστρατείας. Στη συνέχεια, μπορείτε να φιλτράρετε με κριτήριο αυτήν την ετικέτα, για να προσδιορίσετε εύκολα και γρήγορα τα τμήματα της εκστρατείας.

Μπορείτε να προβάλετε, να προσθέσετε και να καταργήσετε ετικέτες από ένα στοιχείο. Προσθέστε ετικέτες καθώς δημιουργείτε ένα στοιχείο. Μετά τη δημιουργία, διαχειριστείτε τις ετικέτες από την προβολή λίστας. Ένα στοιχείο μπορεί να έχει έως και 20 ετικέτες.

1. Μεταβείτε στην προβολή λίστας. Για παράδειγμα, μεταβείτε στα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε το στοιχείο του οποίου τις ετικέτες θέλετε να διαχειριστείτε.

1. Επιλέξτε τα κατακόρυφα αποσιωπητικά (&vellip;) και επιλέξτε **Ετικέτα**.

   :::image type="content" source="media/segments_list_tag.png" alt-text="Επιλεγμένο τμήμα με αναπτυσσόμενη λίστα επιλογών και διαθέσιμες επιλογές."lightbox="media/segments_list_tag.png":::

1. Από το παράθυρο **Επεξεργασία ετικετών**, επιλέξτε ένα από τα εξής:

   - Για να προσθέσετε μια υπάρχουσα ετικέτα στο στοιχείο, πληκτρολογήστε ένα τμήμα του ονόματος στο πλαίσιο **Ετικέτες** μέχρι να δείτε την ετικέτα που θέλετε. Επιλέξτε την ετικέτα.
   - Για να δημιουργήσετε μια ετικέτα, πληκτρολογήστε το όνομα στο πλαίσιο **Ετικέτες** και επιλέξτε **Δημιουργία νέας ετικέτας** ή πατήστε το πλήκτρο **Enter**. Προστίθεται η νέα ετικέτα στο στοιχείο .
   - Για να αφαιρέσετε μια ετικέτα, επιλέξτε **X** δίπλα στο όνομα της ετικέτας.

   :::image type="content" source="media/edit_tags.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας ετικετών για προσθήκη ή κατάργηση ετικετών.":::

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή**.

## <a name="filter-on-tags"></a>Φίλτρο κατά ετικέτες

Χρησιμοποιήστε ετικέτες για να φιλτράρετε τη λίστα στοιχείων σας.

1. Μεταβείτε στην προβολή λίστας. Για παράδειγμα, μεταβείτε στα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε **Φίλτρο** στην επάνω δεξιά πλευρά της σελίδας.

1. Αναζητήστε και επιλέξτε τις ετικέτες που θέλετε να φιλτράρετε.

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή**. Μόνο οι εγγραφές που συμφωνούν με την εμφάνιση των ετικετών φιλτραρίσματος. Η επιλογή φίλτρου θα αποθηκευτεί μέχρι να αποσυνδεθείτε από αυτήν την περίοδο λειτουργίας ή να αλλάξετε πρόγραμμα περιήγησης.

1. Για να καταργήσετε την επιλογή του φίλτρου, επιλέξτε **Φίλτρο** και **Απαλοιφή όλων**.

## <a name="customize-columns"></a>Προσαρμογή στηλών

Προσαρμόστε στήλες για να τακτοποιήσετε τη λίστα των στοιχείων σας. Μπορείτε να προσθέσετε ή να καταργήσετε στήλες και να αλλάξετε τη σειρά των στηλών.

1. Μεταβείτε στην προβολή λίστας. Για παράδειγμα, μεταβείτε στα **Τμήματα**.

1. Επιλέξτε **Στήλες** στην επάνω δεξιά πλευρά της σελίδας.

   :::image type="content" source="media/edit_columns.png" alt-text="Παράθυρο διαλόγου επεξεργασίας στηλών για προσθήκη, αφαίρεση ή μετακίνηση στηλών.":::

1. Προσθέστε, αφαιρέστε ή μετακινήστε τις στήλες.

1. Επιλέξτε **Εφαρμογή**.
